Número 34, su café con leche está listo.
Número 35, su café helado está listo.
No hay ningún café helado.
Ya lo entregamos.
Creo que se lo llevó otra persona.
Número 34.
Soy yo.
¿A dónde está mi café?
Lo siento. Lo haré de nuevo.
Si nadie se lo roba,
el café queda ahí.
Pero si alguien lo toma...
¿Me estás tomando el pelo?
¿Qué estás haciendo?
El café desaparece.
Necesito que alguien robe mi destino.
EPISODIO 2
¿Sabes qué es un strike?
Cuando golpeas la pelota,
se acaba el juego.
Cuando la golpeas,
sale como una bola de boliche.
Salen todos volando.
Cuando lo pienso...
¡Ji-won!
Ese alguien
debes ser tú.
Porque quieres tener todo lo que tengo.
Apresúrate.
Sr. Yu.
Hola.
¿Tuvo una reunión fuera de la oficina?
La Sra. Yang me dijo
que hoy no vino a trabajar.
Sí, es verdad.
Me surgió esta mañana.
Entiendo.
Ji-won, ¿estás trabajando en tu propuesta?
Me enojaré si es mala de nuevo.
Estoy trabajando en ella.
Por cómo lo dices,
parece que no te estás esforzando.
Ji-won trabaja mucho.
¿Ese es el café rico?
¿El de la cafetería
frente a la parada de autobús?
Pero mira qué holgazana.
Saliste a comprar un café
en horario laboral.
Lo siento.
- Lo compré cuando regresaba.
- Las mujeres nunca trabajan.
Solo quieren comer.
- ¿Señorita Kang?
- ¿Sí?
Un momento.
Bebe tu café.
¿Quiere tomarlo?
Aún no lo bebí.
En realidad, no desayuné,
por eso me...
Deberías empezar a desayunar.
Bébelo.
Te sentirías incómoda bebiéndolo adentro,
por eso te traje aquí.
Gracias.
Es cierto.
No voy a renunciar.
¿Quiere ver esto?
Me lo dio mi papá.
Cada vez que mi papá me daba dinero,
le dibujaba un corazón.
Yo le decía
que no dibujara en los billetes,
pero no podía reprimir su lado artístico.
Mi padre me dio mucho amor.
Voy a esforzarme más.
Y además...
Me dijo que tenía talento.
Eso me ayudó a decidirme. Gracias.
La verdad es que ha pasado tanto tiempo
que olvidé qué es lo que quería.
He estado ocupada
tratando de salir adelante,
pero ya no viviré así.
Es una buena idea.
¿Acaba de sonreír?
Es la primera vez que lo veo sonreír.
Por casualidad,
¿tienes planes este fin de semana?
¿Este fin de semana?
No.
- Entonces...
- Ji-won saldrá
conmigo este fin de semana.
¿Ya lo olvidaste? Qué mal.
Reservé una mesa en Goseuljung.
Es un restaurante de barbacoa.
¿Goseuljung?
Sí. ¿Lo conoce?
Lo he escuchado nombrar.
Muy bien.
Yo también quiero café.
Vamos juntas.
Lo siento, estoy ocupada ahora.
¿Por qué? ¡Yo también quiero café!
Los bocadillos de allí son buenos.
Ji-won, esto no es divertido.
Te salvé de trabajar
para el Sr. Yu el fin de semana,
¿y ni siquiera puedes
tomar un café conmigo?
Lo único que hace es trabajar.
Lo odio.
BÚSQUEDA DE EMPLEADOS
KANG JI-WON
NOMBRE: KANG JI-WON
ESCUELA SECUNDARIA TAEHA
Hola, ¿hablo con Goseuljung?
Quiero confirmar una reserva
para el fin de semana.
A la reunión
de la secundaria Taeha a las 18...
¿A las 17.30?
JO DONG-SUK
Hola, Dong-suk.
¿Puedes buscar a alguien?
Sí, ahora mismo.
Te llamaré después.
Aquí tiene.
ANALGÉSICO
Es un analgésico.
Es para tomarlo si siente dolor.
¿Tú tomaste?
Tu herida debe doler.
Estoy bien. No me duele.
Me alegra que estés preparada,
pero deberías cuidarte también.
Creo que lo necesitas más que yo.
Gracias.
Vamos afuera.
Necesito que Jeong Su-min
me robe el destino.
No me digas...
¿Me dejaste por Yu Ji-hyuk?
¿Qué?
Yu Ji-hyuk es joven
y es el gerente general.
¿Te crees que tiene poder?
Apenas conoces
la mitad de la historia, zorra astuta.
Debes ver la apariencia
y la inteligencia de un hombre.
¿De acuerdo?
¿Por qué me miras así?
No tienes nada con él, ¿o sí?
Lo siento, Sr. Yu.
¿Estás así porque me pidió
que le llevara un apósito?
¿Te pidió un apósito?
Ese viejo loco.
¿Cómo pudo hacerle eso a alguien herido?
No lo toleraré.
Te pedí terminar
porque nuestra relación ya no es la misma.
No sé.
No me animo a decírtelo.
¿Qué pasa?
¿Estabas molesta porque creíste
que ya no sentía lo mismo por ti?
Sí.
Quiero una relación que todos envidien.
Me gustaría que fueras alguien
que me haga sentir orgullosa
y que todas las mujeres te deseen.
¿Qué?
¿Qué importa lo que piensen los demás?
Importa lo que sentimos.
Ji-won, tú...
Pensé que ya no me querías. Me equivoqué.
Está bien.
A partir de ahora prestaré más atención.
Hagamos las paces.
- Bueno.
- Sí.
¿Qué haces?
Hagamos las paces.
¿Por qué en el trabajo?
No vendrá nadie.
- Sí, vendrán.
- No.
Espera, te están llamando.
Es mi mamá para decirme
que tome mis medicamentos.
Esto está mal.
Hola.
Ya lo encontré.
Yo...
Sé que no me corresponde,
pero incluso entre los amantes,
el acoso físico es algo feo.
Y...
me hiciste recordar mi pasado.
Me arrepiento de muchas cosas.
Eres una persona inteligente.
No cometas mis mismos errores.
¿Vino porque estaba preocupada por mí?
Es hora del almuerzo.
Trabajemos después de comer.
¡Señora Yang!
¿Hizo la reserva?
Cariño, ¿qué quieres comer?
Tengo antojo de curry.
Pidamos comida india.
Disculpa, no tengo mucho dinero.
Además, hay cerdo salteado
en la cafetería.
Min-hwan, ¿y si llevas a Su-min
a buscar comida india?
No, si quieres comer cerdo salteado,
comeré lo mismo.
Sí, claro.
Entonces vayamos a la cafetería.
Gracias, mi media naranja.
Ten.
Si las cosas no salen como quieres,
serás muy perseverante. Lo sé.
Sentémonos ahí.
¡Oye, ten más cuidado!
Ji-won, ¿estás bien?
¿Qué hice?
Lo soporté
porque creí que eras lo único que tenía.
- Lo siento.
- Tenías que esquivarla, tonta.
¿Qué hacemos?
Sentémonos allí.
¡No!
Maldita sea.
¡Lo siento mucho!
¿Estás bien?
Su-min, lo siento.
¿Te tropezaste con mi pie?
Cariño.
- ¿Te lastimaste?
- Maldita sea.
¿No es esta tu camisa preferida?
¿De Authentique?
Se te arruinó.
¿Qué hacemos?
Tráeme una servilleta.
Una servilleta. Sí.
No lo soportaré más.
¡Disculpa!
¿Hay alguien ahí?
¿Me hablas a mí?
¡Sí!
¿Puedo
pedirte un favor?
¿Necesitas un apósito femenino?
¡Sí!
Espera. Ya te traigo.
¡Gracias! ¡Muchas gracias!
¡Muchas gracias!
Me preguntaba
quién me había salvado,
y resultó ser alguien conocida.
Prometo devolverte el favor algún día.
No hace falta. No fue nada.
Hui-yeon, un momento.
Disculpa.
Lo sabía.
Listo.
¿Por qué eres tan buena?
Eres una buena samaritana,
de esas que ya no existen.
Tu bondad parece de otro mundo.
¡Eres la luz de mi vida!
¡Mi verdadera salvadora!
¿Siempre eres así de exagerada?
¡Por Dios!
Eres hermosa cuando sonríes.
¿Cómo no lo supuse?
Eres hermosa y simpática.
Tienes una vida increíble.
Estás exagerando.
Cualquiera habría hecho lo mismo.
No, no es cierto.
Entró alguien antes que tú
y le pedí ayuda,
pero se enojó.
Hizo lo suyo y se fue.
Gracias, mi media naranja.
¿Ya comiste?
Todavía no.
Bajé a comer y no me había dado cuenta.
Y entonces entré en crisis.
Está bien.
¿Y por qué nunca comimos juntas?
Si te parece bien, ¿quieres comer conmigo?
Te fuiste a buscar servilletas.
¿Por qué tardaste tanto?
Ella también tenía una emergencia.
¿Qué tipo de emergencia?
Bueno...
Nosotros nos arreglamos solos.
Lo manejaste bien.
¿Eso crees?
Seguro que Min-hwan está enojado.
Me rogó durante un año
que le comprara esa camisa.
Lo siento mucho, Sr. Park.
Le compraré otra.
Está bien.
Es solo una camisa.
No te preocupes.
¿No es de una marca de lujo?
¿No cuesta 1,5 millones de wones?
No, ¿1,8 millones?
No es tan cara.
Un poco más de 1,2 millones de wones.
- Bueno...
- ¿Qué puedo hacer?
Soy una simple empleada,
así que no gano tanto dinero.
Está bien. No te preocupes. Come y ya.
¿En serio?
Es un hombre tan comprensible...
- Usted es el mejor.
- Tú también, Su-min.
Debería ir a comprarme una camisa.
Coman. Tengo muchas camisas en casa.
Qué generoso es.
Me alegra que haya pasado esto.
Ahora huelo muy bien.
Sr. Park, usted es el mejor.
WERTHER
COMIDA DE LUJO
Cuidado con el fuego.
Corta más cebollas.
Bien. Sigue así.
Eso se está quemando.
Si lo dejas ahí, se quemará.
Hazlo de nuevo.
Gracias por venir.
Está muy rico.
Gracias.
Chef Baek Eun-ho.
¿Sí?
¿Te graduaste
de la secundaria Taeha de Busán?
Así es.
Hui-yeon, parece que tienes hambre.
Es cierto.
¿Cómo puede comer tanto una mujer?
Seas hombre o mujer,
igual debes comer
para hacer tareas importantes.
Me lo enseñó mi abuelo.
¿Y tu abuelo hace un trabajo importante?
Vende brotes de soja.
Y tofu y condimentos.
Entonces vende guarniciones.
Debes tener mucha energía
gracias a él, Hui-yeon.
Los coreanos
obtenemos la energía del arroz.
¡Es verdad!
Yo no como nada, así que estoy condenada.
¿Cómo trabajarás después de comer eso?
Comes muy poco.
Lo sé.
Debería comer bien, como Ji-won.
Ahora que lo pienso,
Ji-won siempre come de todo.
Podría digerir hasta acero.
- ¿Verdad, Ji-won?
- Sí.
¿En serio?
Recuerdo cuando comió gukbap de cerdo.
Comía como un viejo.
No paraba de comer.
¡Oye, viejo!
Min-hwan, no deberías decir eso.
Deberías amarla a pesar de todo.
Amarla, sí.
El amor es importante.
Tienes suerte de tener una amiga así.
Sí, Su-min es la mejor.
¿Por qué los hombres...?
Te traeré un poco de agua.
- A mí también.
- ¿Por qué?
Ya que vas a buscar...
- A mí también.
- Ya que viniste a trabajar,
¿por qué no haces mi trabajo?
¿Qué...?
Esa basu...
¿Cómo se atreve a hablarme así esa tonta?
No le digas así.
Estamos en el trabajo.
Es joven,
pero tiene el mismo puesto que tú.
¿Qué?
Pero...
Igual hablaré con ella.
Sí. ¿Puedes hablar con ella?
Es muy grosera. Qué increíble.
Termina de comer con Su-min.
Nos vemos arriba.
Sabes que come muy poco.
No comerá si no hay otros comiendo.
Ella no es como yo.
Claro, está bien.
Hasta luego.
Hui-yeon, lo siento.
Recogí tu bandeja. ¿Estás bien?
Lo siento mucho. Debería haberme callado.
Me di cuenta enseguida.
La mujer que me ignoró en el baño
era Jeong Su-min.
Hola, desconocida que acaba de llegar.
Por casualidad, ¿podrías ayudarme?
¿Por qué pide ayuda?
Debería haber venido preparada.
¡Qué molesta!
¿Tomamos un café después de la reunión?
- ¡Yo invito!
- No, invito yo.
Creo que Ji-won está enojada.
Creo que es porque le arruiné su camisa.
Por favor,
ya sabes que ella no es así.
Le preocupa lo poco que comes.
Le importas mucho.
¿Eso cree?
A veces Ji-won es tan indiferente.
No sabe lo mucho que la quiero.
Vamos.
Está todo bien.
- Entremos.
- Adelante.
¡Cielos!
Mis manos...
Sí...
Está...
¿Qué hacemos con esto?
Bueno...
No, esperen.
Lo siento. Disculpa.
Perdón.
¿Qué perfume
usas?
Es...
Hueles muy bien.
Sí, bueno...
SALA DE REUNIONES
- Aquí tienes.
- Gracias.
Bueno.
¿Qué crees que estás haciendo?
¿Disculpe?
Es el material para la reunión.
Te dije que no hicieras esto.
¿O no?
Seamos sinceros.
Las propuestas de todos son aburridas.
Hagan algo bien
para poder tener una reunión en paz.
¿Entienden lo que digo?
- ¿Lo entienden?
- Los incompetentes se concentran
en lo poco que saben hacer
y le dan mucha importancia.
Sí, esto no está bien.
Hui-yeon, tienes que engraparlo
de esta manera.
En la esquina.
¿Engrapadora?
Justo a eso me refiero.
Su-min, tú sabes lo que haces.
Imprímelos y engrápalos de nuevo.
¿Todo esto?
Es un desperdicio de papel.
Se talaron varios árboles por tu culpa.
¡Entiéndelo!
Señor.
Estoy segura
de que la señora Yang ya lo entendió.
Ji-won, tráele un café al gerente.
Señor.
¿Puede mirar mi propuesta?
Me gustaría tener un puesto fijo.
¿Vamos a tomar un poco de aire?
¿Vamos?
Lo siento mucho, Sra. Yang.
No lo sabía.
No te preocupes por eso.
Está bien.
No puedo dejar esto así.
Señora Yang.
¿Quiere tomar un café?
El señor Kim me pidió que hiciera algo.
Es solo un segundo.
Me estás asustando un poco.
Mejor, la próxima.
Entonces, por lo menos, mire esto.
¿Hogar unipersonal?
¿Esta no es la propuesta
que rechazó el Sr. Kim?
¿Para qué quieres que la mire?
Léala.
Si no puede ahora, puedo esperar.
Adiós.
¡Me asustaste!
¿A dónde vas tan apurada?
A...
La reunión ya terminó. Acompáñame al baño.
Espera.
Min-hwan dijo que quería hablar conmigo.
Hablamos más tarde.
PROPUESTA DE KIT DE COMIDA
PARA HOGARES UNIPERSONALES
ANALGÉSICO
Hui-yeon, me surgió algo.
Tengo que volver a la oficina.
¿Quieres que me coma todo esto yo sola?
¡No puedo creer que me sigas dando cosas!
¿Quieres que salgamos el domingo
así te compenso por todo esto?
¡Yo invito!
¿El domingo?
A cambio, salgamos este fin de semana.
Encontré un restaurante de barbacoa.
Se llama Goseuljung.
El domingo no puedo.
¿Ya tienes planes?
Tengo planes,
pero creo que no voy a ir.
¿No tienes que ir?
¿Qué tipo de plan es?
Una reunión escolar.
¡Entonces tienes que ir!
Deberías ir y encontrarte
con tu primer amor,
así te decepciona
y puedes seguir con tu vida.
Nadie sabe dónde vive mi primer amor
ni dónde está.
No era muy popular en la escuela.
¿Qué sentido tiene
ir a desenterrar mi vergonzoso pasado?
Esa es la mejor de las razones.
Si no vas,
seguirá siendo un pasado vergonzoso.
Pero si vas y lo cambias,
se volverá parte de tu historia.
¡Señor Yu!
¿Sí?
Me preguntó si estaba libre el domingo.
Si es por algo urgente, puedo trabajar.
¿No tenías planes?
Sí.
Pero no es importante.
El trabajo es lo primero.
Me parece lo más correcto.
Tú eres lo primero.
Bueno...
Para ser sincera,
no estaba segura de si ir o no.
Ve.
Tu respuesta variará según la situación,
pero esta vez, hazlo.
Ve.
Pero recuerda que me debes una.
¿Cómo?
NUTRICIÓN BÁSICA PARA KIT DE COMIDAS
Léala.
Si no puede ahora, puedo esperar.
Esto es bueno.
¿Señora Yang?
¿La leyó?
Sí.
La leí.
Es buena.
¿Quiere que lo hagamos juntas?
Las cosas no funcionan así en la empresa.
El señor Kim
tiene una perspectiva diferente...
Él ni siquiera la leyó.
- ¿Qué?
- Yo lo vi.
Hizo de cuenta que la miraba,
que la estaba leyendo.
No es la primera vez.
Él desestima
lo que sea que haga.
Esto ya lo vi.
Mira al gerente. Increíble.
Se cree que eso es poder.
Claro que no.
Pierdes objetividad
cuando te humillan durante mucho tiempo.
Independientemente de lo demás,
de su perspectiva,
¿usted qué opina?
¿Cree que mi propuesta es ridícula?
Lo hablaré con el Sr. Kim.
El gerente Kim Gyeong-uk...
Últimamente me está molestando mucho.
¡Me asustaste!
¡Señor Kim!
¿Disfrutó de su almuerzo?
Pero si es la bella Su-min.
Comí algo que me dio energía.
¿Y tú?
Comí el cerdo salteado de la cafetería.
Qué bien.
Por cierto,
tengo un secreto que contarle, Sr. Kim.
¿Un secreto?
Necesito un puesto fijo, ¿sabe?
Tengo una idea,
pero no sé cómo organizarla.
Yo te puedo ayudar.
¿En serio?
Muchas gracias.
No es nada.
En esta empresa
hay tantas mujeres feas y malvadas
que es desalentador para el equipo.
Necesitamos urgentemente
una empleada fija como tú.
Ya basta.
Es muy gracioso.
Sabe que él solo hace
lo que quiere en el trabajo.
Por eso se opone a todo lo que usted dice.
Es así desde que intentó conquistarla
y usted lo rechazó.
¿Qué estás diciendo? Eso es de inmaduro.
Kim Gyeong-uk ha sido inmaduro
los últimos siete años.
Sé que lo ascendieron a gerente
después de presentar su propuesta
con el nombre de él.
Tal como Jeong Su-min
se convirtió en empleada fija
con mi propuesta.
Él era mi superior.
Es normal que el jefe se lleve el mérito
por el trabajo de todo el equipo.
Pero usted nunca hizo eso.
Le tengo fe a esta propuesta.
Usted sabe que es una buena propuesta.
Pero el Sr. Kim...
El lunes rechazó mi propuesta.
La volveré a presentar tal como está.
¿Qué?
Así, cuando vea que la rechaza
sin haberla leído,
quisiera...
¿trabajar conmigo?
Estoy totalmente segura de que no la leyó.
Bueno, no del todo, pero bastante segura.
Estoy segura
de que Kim Gyeong-uk no la leyó.
Pero si recuerda alguno
de los cuadros o imágenes...
BIBLIA DE CITAS
No, yo tengo razón.
Sé que es un vago y no trabaja.
Sr. Kim, ¿podría mirar esto?
Es una nueva propuesta.
KIT DE COMIDA PARA HOGARES UNIPERSONALES
CONTENIDO
MEJORAR LA SALUD
PRODUCTOS
NUTRICIÓN DEL KIT
¿Me estás cargando?
La propuesta que me diste la otra vez...
No lo puedo creer.
¡era mucho mejor que esto!
Por favor.
He visto malos empleados,
pero tú eres de lo peor.
¿Cómo puedes ser tan mala?
¡Es evidente que copiaste
y pegaste lo mismo!
Si no quieres trabajar, renuncia,
pero no me tortures así.
Sr. Kim, lo siento mucho.
Es la misma propuesta.
La imprimiré de nuevo, un momento.
Aquí está. Es la verde.
Lo siento mucho, Sr. Kim.
¿No reconoció que era la misma?
Es verdad que nunca trabaja.
Nunca deja de decepcionarme.
No puedo creer que no se dio cuenta.
Hasta el título era el mismo.
Le dije que no trabajaba.
Ahora estamos en el mismo equipo.
Los kits de comida serán un éxito.
Comidas rápidas, fáciles
y deliciosas para todos.
Muy bien.
Ahora entiendo por qué las cosas
nunca salían como quería.
No puedo creerlo.
¿Cómo pude confiar y trabajar
para alguien como él?
¿Por qué no me invitaste?
Salud.
No puedo creer lo del Sr. Kim.
¿Cómo no se dio cuenta?
"Kits de comida
para hogares unipersonales".
OBJETIVO Y ANTECEDENTES DE LA PROPUESTA
NUTRICIÓN BÁSICA PARA EL KIT DE COMIDAS
Salud.
¿Por qué me invitaste a salir
después del trabajo?
Por el secreto
del que le hablé hoy en el trabajo.
La palabra "secreto"
me entusiasma mucho.
¿Te gusta la panceta de cerdo?
Cierto,
¿no comiste cerdo en el almuerzo?
Comerás cerdo dos veces seguidas.
¿Te molesta?
No.
La carne de cerdo
es mejor que la de ternera.
Tienes buen gusto.
CERDO IMPORTADO
Su-min, eres una mujer tan decente.
Ya basta.
Ji-won es una mujer muy decente.
Siempre la mencionas.
¿Tanto la quieres?
No entiendo a las mujeres.
Alguien como Ji-won
es diferente a nosotros.
Fue a la Universidad Hanguk.
Es inteligente.
Y, además,
es ambiciosa.
¿La Universidad Hanguk? ¿Y qué?
Los alumnos de allí solo saben estudiar.
No sirven para nada.
Su propuesta era ridícula.
Para nada realista.
Pero estoy segura
de que ella no piensa lo mismo.
Dirá que usted no la supo apreciar
y tiene mal gusto.
Seguro piensa eso.
¿Que tengo mal gusto?
Debe sentirse insegura
de su formación académica.
No puede decir eso.
La universidad
es una pérdida de tiempo.
Lo que quiero decir
es que su idea podría ser buena.
Pero implementarla es otra cosa.
Esa Kang Ji-won...
Siempre fue tan rígida.
Es de las que creen
que lo saben todo, ¿no?
Pero la propuesta del kit de comida
que imprimió por accidente...
Era un desastre, pero la idea era buena.
Debería aceptarla.
Podríamos desarrollarla juntos.
¡Creo que será un éxito!
¿Contigo?
- ¿Juntos?
- Sí.
Ji-won seguro la cambiará y la arruinará.
Si la desarrollamos
con sus habilidades y experiencia,
siento que este
podría ser mi boleto a un puesto fijo.
Me siento muy cómoda con usted.
Le hablo como si fuéramos más
que compañeros de trabajo.
¿Acaba de decir
lo que creo que dijo?
Por supuesto. Claro. Sí.
Es decir, no estamos en el trabajo.
Ten.
Adelante, Su-min.
Cuéntame más sobre esta propuesta.
Claro.
Pero primero bebamos.
Salud.
¡Aquí viene la carne!
¡Buen tiro!
¿Por qué es amiga de Ji-won?
No puedo ganar nunca.
¿Qué importa?
Parece que a ella también le gustas.
Haz la prueba.
¿Qué? No me interesa.
No seas tonto.
¿Hizo un strike?
Estuvo increíble.
¡Buen tiro!
Sang-jong.
¿Conoces a alguna chica?
Estoy enloqueciendo.
Dios mío.
Tienes demasiada energía para un viernes.
¿Dónde está tu novia?
¿Por qué me haces sentir mal?
¡Es una mujer para casarse!
¿Por qué lo dices?
Escucha.
Es buena, discreta y cuida a mis padres.
Trabaja mucho para ganarse su sueldo,
pero no lo gasta.
¿Qué te parece?
Es la esposa perfecta.
¡Y también es perfectamente aburrida!
Lee el informe de perspectivas
de la empresa.
Nadie lo lee.
Seguro que ahora está en el trabajo
leyendo documentos.
Así.
Con esta segunda oportunidad en la vida
puedo cambiar las cosas.
Puedo vengarme de Su-min
y de Kim Gyeong-uk.
Puedo hacer lo que quiera.
Con esto estaremos iguales.
Póntelos el domingo.
¡Tu amor eterno, Su-min!
¿Viste sus aretes?
Has estado muy distante últimamente.
Estoy molesta.
No te lo digo porque estoy ebria.
Me quedaré a dormir esta noche.
Pasemos el fin de semana juntas
antes de ir a Goseuljung.
GOSEULJUNG
Goseuljung.
Estoy segura.
GOSEULJUNG
REUNIÓN DE LA SECUNDARIA TAEHA DE BUSÁN
Miren quién vino.
¡Ji-won!
¡Ji-won, viniste! ¡Hola!
Entremos.
¿Qué es esto?
¿No íbamos a comer solas?
No ibas a querer venir
si te decía de qué se trataba.
Ya tenemos más de 30 años.
Olvídate del pasado.
Nuestros amigos son buenos.
- Vamos.
- Su-min, yo...
No.
Me voy a ir. ¿Me traes mi bolso?
Kang Ji-won es increíble.
¿Por qué vino? No tiene amigos aquí.
Debe haber venido a comer.
¿La viste? Parece pobre.
¿Por qué hablas como si fueras de Seúl?
Suenas rara.
¿Cómo es que sigue siendo amiga de Su-min?
¿No es obvio?
Su-min es demasiado amable con ella.
Sin ella, no podría pagar una cena
en un lugar como este.
¡Bebe un poco de leche!
¡Basta!
Su-min es demasiado buena.
Deberíamos cuidarla.
¿Viste sus aretes?
Le copió el estilo a Su-min.
Se notaba desde lejos
que eran una imitación.
Desde la secundaria, Ji-won...
Ye-ji, espera.
¿Qué?
Ji-won no estaba en su asiento.
¿Estuviste aquí todo el tiempo?
¿Por qué fingiste que no estabas?
Qué astuta eres.
No iré de ninguna manera.
No, no vengas. No voy...
Iré a dormir esta noche.
Tomé unos tragos y extraño a mi amor.
Estaré allí en una hora.
¿Creen que mi casa es un motel o algo así?
Estos dos...
Espera.
De hecho,
estarán juntos tarde o temprano.
¿Por qué esperar?
Ese amor apasionado que se tienen...
Los ayudaré a hacerlo realidad.
Usa esta puerta.
Gracias.
¿Recién te vas?
Sí. ¿Recién está volviendo al trabajo?
Tengo algunas cosas que hacer.
Adiós. Ya tengo que irme.
Espera.
¿Esto?
Es un regalo.
Es...
una marca de réplicas.
Los que la conocen lo saben.
Eso es...
una marca de réplicas.
Los que la conocen lo saben.
¿Me habla a mí?
¿Qué quiere decir?
No deberías usar eso.
Lo recuerdo.
Ya me lo había dicho antes,
y pensé que era grosero.
Pero no sabía
lo que me sucedería en la reunión.
Era un regalo de una amiga
y su comentario me pareció grosero.
Lo siento.
No.
Gracias.
¿Te llevo a casa?
¿Qué?
Es muy tarde.
No, está bien.
Los autobuses aún pasan.
Quiero llevarte a casa.
No puedo aceptarlo.
Tengo planes con mi novio.
Adiós.
Gracias. Quédese con el cambio.
¿Y ahora?
Me quedé trabajando hasta tarde.
Ya voy a casa.
¿Dejará el trabajo
e irá corriendo a casa por mí?
Es una persona como yo.
También debe tener ganas.
Hay cerveza en la nevera.
Bebe un poco mientras me esperas.
¡Está muy entusiasmada!
Kang Ji-won, hoy es tu noche.
WHISKY
Con esto te emborrachas, ¿verdad?
Te quiero, mi media naranja.
Sé más buena conmigo.
¡Te quiero! ¡Te dije que te quiero!
¿"Date prisa"?
No usó ningún emoji. Qué fría.
Qué mala que es.
No voy a ir.
¡No voy a ir!
Haces que mi corazón palpite y se hunda
Ji-won, hoy es tu noche.
¿Cómo llegó tan rápido?
No iré. Estoy enojada. ¡Me voy a casa!
Estoy un poco molesta.
¿Qué? ¿Por qué no vendrá?
Hola, cariño.
¡Qué rápido llegaste!
Creí que tardarías más.
No veía la hora de pasar la noche contigo,
y me tomé un taxi.
No era necesario.
Ha pasado...
mucho tiempo...
desde que nosotros...
¿No crees?
Sí, es verdad.
Estaba pensando
que primero deberíamos hablar...
Hablemos...
con el cuerpo.
Ponte la ropa...
No...
necesitamos...
ninguna ropa...
¡en este momento!
Muy bien.
No te muevas.
¡Te queda genial!
Dejar atrás un pasado vergonzoso
no le ocurre de la noche a la mañana
a alguien como yo.
De hecho, sufrí de bullying.
Se olvida de que es una perdedora.
Me alegro mucho
de haberlo conocido, Sr. Park.
Estoy aquí. Detrás de ti.
¡Estaba enamorado de ti!
Me gusta alguien.
¿Quién es la mujer de la que se enamoró?
Investígalo.
Traducido por: Marianela Farina