El viento frío te hará mal.
Ji-won.
Sigues siendo preciosa.
No te perdonaré si me dejas.
No olvides que te quiero.
Aún tenemos mucho por vivir juntas.
Gracias.
No tuve suerte en mi matrimonio,
pero me alegra tenerte.
¿Por qué dices eso?
Min-hwan es un gran marido.
- Me engaña.
- ¿Qué?
Me mandó un texto que decía:
"Te amo y te extraño".
Y luego lo borró enseguida.
Segura que lo envió por error.
No te pongas mal.
¿Quieres que hable con él?
Olvídalo. Solo te necesito a ti.
Y yo, a ti.
Pensemos en cosas lindas,
¿sí, mi media naranja?
Sra. Kang Ji-won,
ya es hora de la transfusión.
El tratamiento no te dolerá.
Te sentirás mejor cuando haya terminado.
No te rindas.
QUIMIOTERAPIA
12 DE ABRIL DE 2023
Si no recuerdo la última vez
que me sentí feliz,
¿por qué lo extraño tanto?
Me dieron seis meses de vida.
Doce serían un milagro.
Ya nada tiene sentido.
Muy bien. Estás tan hermosa.
¡Estás preciosa!
¡Elegí el vestido perfecto para ti!
Olvídalo. Ahora eres parte de la familia.
Eres mi hija.
Pobrecita.
No es tu culpa que no te hayan enseñado
cómo llevar adelante un hogar.
Ahora que soy tu madre, te enseñaré.
Pobrecita.
Min-hwan es la tercera generación
de hijos únicos.
¡Tres generaciones!
¿Cómo te atreves a romper eso?
Lo siento.
Acogí a una inútil como tú.
¿Por qué no puedes tener hijos?
¿Acaso hay algo que hagas bien?
- Mamá, tranquila.
- ¡Suéltame!
Que desperdicio. Siéntate.
¿Por qué estás tan enojada?
DUGA HOLDINGS
¿Qué? ¿Renunciaste?
Me dedicaré a la bolsa.
¿Recuerdas a Roijental? Mira.
Con algunas operaciones más
nuestras vidas podrían cambiar.
Con el trabajo no tengo tiempo
de dedicarme a la bolsa.
No me sirve.
¡Tenemos un préstamo que pagar!
¡Deberías habérmelo consultado!
¡Basta! ¿De qué hablas?
¿Acaso tengo que pedirte permiso?
¡Mamá!
¿Crees que me irá bien?
¿Que ganaré mucho dinero?
Por supuesto.
Mi hijo puede lograr lo que sea.
¿Tienes problemas en casa?
¿Crees que eres la única?
¡Todos tenemos problemas en casa!
Por eso las mujeres casadas
no deberían trabajar.
¿Qué haces?
Lo siento.
Dijiste que arreglarías la cerradura.
¿Parezco un holgazán?
Que hagas horas extras todos los días
no significa que seas buena en tu trabajo.
Te la pasas ocupada todo el día
porque eres pésima.
Ocúpate de lo tuyo.
¿No escuchas la lavadora?
Yo la encendí
- para que tú sacaras...
- Dios.
¡Escucha!
Trabajé todo el día y acabo de sentarme.
No lo haré.
Es cáncer de estómago en etapa cuatro.
El panorama no es bueno.
¡Pobrecito!
Mi pobre hijo.
¿Por qué te casaste con ella?
Por eso hay que elegir
muy bien a la gente.
Creí que las cosas estaban mejorando.
¿Cómo puedo tener tanta mala suerte?
Mamá, si Ji-won tiene cáncer,
¿quién me hará de comer?
¡Qué ingenuo eres!
No te preocupes por eso.
La gente necesita trabajar
para superar una enfermedad.
La tecnología ha avanzado mucho.
Se pondrá bien.
¿Verdad?
Ni se te ocurra contarlo en el trabajo.
Trabaja hasta que puedas.
Y no quieras dar lástima
porque estás enferma.
¡Qué estorbo!
¿Por qué no se lo quitan y ya?
Estará bien. La tecnología avanzó.
El cáncer ya no es un problema hoy en día.
Ya terminó su terapia.
EPISODIO 1
No te preocupes
por la aventura de tu marido.
Cuando eres grande, estás mejor sin ellos.
No estás bien. No pienses en cosas feas.
Tienes una buena amiga.
Es muy bonita y agradable.
Tiene razón. Tengo una gran amiga.
Y también es muy trabajadora.
Es gerente en U&K.
Es la empresa en la que trabajaba.
Para ser sincera, me faltan muchas cosas.
¡Cariño!
Pero Su-min fue la única
que estuvo conmigo.
Siempre lo estuvo...
y siempre lo estará.
¿Sra. Kang Ji-won?
Verá...
Debe venir su apoderado
si desea continuar el tratamiento.
Tiene que pagar o llevarla a su casa.
Lo siento mucho.
Por favor, resuélvalo hoy mismo.
La persona a la que intenta llamar...
Contesta.
La persona a la que intenta...
¿Depositaste el dinero?
Contesta el teléfono.
Te lo ruego. Contesta el teléfono.
Renunciaste luego de que nos casamos,
y yo tuve que mantenernos.
Pero no importa.
Al menos paga las facturas del hospital.
Contesta el teléfono.
CENTRO MÉDICO PYEONGAN
TAXI
LIBRE
A Heungma-dong, Villa Haeyeong.
Cielos, debes estar muy enferma.
Ya mejorarás.
Ya empezó la primavera.
No mejoraré.
Me estoy muriendo.
Ya basta.
No digas esas cosas.
Lo dicen los médicos.
Es la verdad.
La vida no tiene nada de bueno.
¿Por qué dices eso?
CERTIFICADO DE CONDUCTOR DE TAXI
NOMBRE: CHOI NAM-HYEON
Mi padre falleció joven.
No tengo hermanos.
Apenas tengo marido.
No.
Aunque hubiera sido mejor no tenerlo
porque así...
no tendría deudas
y podría pagar las facturas del hospital.
No lo sabrás con certeza
hasta que llegues al final de tu camino.
Disculpe. No es por aquí.
Te llevaré por un buen camino.
Confía en mi.
¿Ves? Ya llegamos.
Te lo dije.
El camino que conoces no es el único.
Hay otros caminos.
Otro camino puede ser mejor.
VILLA HAEYEONG
9600 WONES
Gracias.
Espera un momento.
Señorita.
Hoy es mi último día como taxista.
Ten. Tómalo como un regalo de tu padre.
Pronto recuperarás la energía.
Andarás corriendo por ahí
y ganando mucho dinero.
Conocerás a alguien
que moriría por ti,
y tendrás una buena vida.
No, no tiene que hacer esto.
Por favor.
Se me está acalambrando el brazo.
Eres muy inteligente, cariño.
¿Cómo se te ocurrió
un seguro contra el cáncer?
Su papá murió de cáncer.
Y ella estaba cada vez más delgada.
Así que creí que ya era hora
de contratar un seguro.
Qué bien. Hiciste un buen trabajo.
¿Mil millones de wones?
Sí, si se muere.
Ya cobré el seguro de diagnóstico
y te compré un bolso de diseñador.
El resto lo invertiré en acciones
para comprarte un bolso mejor.
Eres tan dulce.
Compremos una casa cuando Ji-won muera.
Eso suena bien.
Pero esta perra
aguanta más de lo que creía.
Ni siquiera le dije que fuera al médico
después de contratar el seguro.
Es persistente.
Tal vez la lleve a tomar un poco de aire
y la empuje de algún lado.
¡No! Te podrías caer tú también.
¿Por qué no? Podría empujarla despacio.
Nadie se enteraría.
¿Qué diablos ha estado comiendo?
¿Por qué es tan tenaz?
Deberías comer lo mismo que ella.
No lo necesito. Ya soy fuerte.
¡Malditos hijos de puta!
¿Ji-won?
Amor, ¿estás bien?
¡Escúpelo!
- ¿Estás bien, cariño?
- Estoy bien.
Estafaste al seguro.
Voy a denunciarte.
¡Cállate!
¿Qué diablos dices?
¿Estás bien?
- Estoy bien.
- ¿Segura?
- Sí.
- Bueno.
No te perdonaré si me dejas.
Jeong Su-min.
¡Los voy a matar a los dos!
¡Los mataré a los dos!
¡Oye!
¡Ya basta!
¿No estás harta de esto?
Vamos.
Maldita...
Escucha.
¿Qué diablos harás ahora?
Vámonos.
Quítate del camino.
Levántate.
Espera.
Ji-won.
Perdóname.
¿Que te perdone?
Ya está.
Ya no podemos cambiar las cosas.
Los vivos deben seguir viviendo.
Vas a morir de todas formas.
Solo piensas en ti.
No puede ser.
¿Crees que no morirás?
¿Crees que no te pasará a ti?
- ¡Vas a morir!
- ¡Basta!
- ¿Qué haces?
- ¡Para!
¡Cariño!
Si vas a morir, hazlo de una vez.
¡Lárgate de aquí!
Anhelaba la felicidad que nunca tuve,
pero aquí estoy,
con mi vieja amiga, la infelicidad.
Amor...
creo que está muerta.
Se iba a morir de todos modos.
¿Qué importa cómo murió?
¿Qué hicimos?
¡Cállate!
Las personas con cáncer
siempre se desmayan.
Se tropezó, se cayó,
y la encontramos así. No sabemos nada más.
¿Y si no cobramos el seguro?
¿Y ahora que?
Me dieron seis meses.
Doce serían un milagro.
No llegué a vivir tanto.
Acabo de morir.
12 DE ABRIL DE 2023
Nena, ¿qué haces?
¿Por qué estás tan distraída?
¿Por qué estás sin gafas?
¿Fuiste al hospital?
¿Qué te dijeron?
Nena, ¿qué te pasa? ¡Eso duele!
¡Eso duele!
¿Qué te pasa?
¡Oye!
¡Kang Ji-won, suéltame! ¡Suéltame!
¡Suéltame ya mismo!
¡Ji-won, suéltame!
¡Maldita sea! ¡Suéltame!
¡Sra. Kang Ji-won!
Cálmese.
Estamos en el trabajo. ¿Qué hace?
¿En el trabajo?
¿Está bien?
¿Qué pasó?
No sé.
¿Se lastimó?
Permiso.
Kang Ji-won.
¡Ji-won!
Los vivos deben seguir viviendo.
Vas a morir de todas formas.
¡Lárgate de aquí!
¡Espera, Ji-won!
Ya para.
¿Ya te calmaste?
PARK GEUN-HYE COMO 18º PRESIDENTE
NUEVO MUNDO
CLÁSICO MUNDIAL DE BÉISBOL 2013
COREA QUEDÓ FUERA DE LA PRELIMINAR
GRANDEU 2013
PSY LANZA "CABALLERO"
PRIMER PUESTO N° 1 DE COREA
REBAJAS DE PRIMAVERA 2013
MUNDIAL DE PATINAJE ARTÍSTICO 2013
FELICIDADES, KIM YUNA
¿Qué pasó?
¿Dónde estamos?
Corriste más de 200 metros
desde la empresa.
Corriste muy rápido.
Me gustaría preguntarte lo mismo.
¿Qué está pasando?
12 DE ABRIL DE 2023
12 DE ABRIL DE 2013
¿Tienes algo caliente
para beber en tu casa?
No, estoy bien.
¿Tienes efectivo?
No tienes teléfono ni billetera.
SUBGERENTE KANG JI-WON
Tómalo.
A veces uno necesita que otros lo ayuden.
Gracias.
ENVASADO: 17-3-2013
VENCIMIENTO: 17-4-2013
FABRICACIÓN: 10-4-2013
Es todo de 2013.
Está caliente.
A ver si entendí.
¿Estoy soñando?
Si es un sueño, ¿cuál es real?
ABRIL DE 2013
¿Cuando morí a manos
de Park Min-hwan en 2023?
¿O ahora que estoy en 2013
y tengo 31 años?
No, 2023 no fue un sueño.
Yo...
Sé quién es Yu Ji-hyuk,
el director general.
Sr. Yu Ji-hyuk, ¿cómo está?
Yu Ji-hyuk, CEO de U&K desde 2021,
es dueño absoluto de U&K.
El proceso de sucesión ha terminado.
NUEVO CEO DE U&K
51° JUNTA ANUAL DE ACCIONISTAS DE U&K 2021
Nadie lo sabe,
pero nuestro director...
No me detendré
hasta convertirnos
en una empresa internacional.
...es el nieto del fundador de U&K.
Ese es mi sueño para U&K.
Su proceso de sucesión
comenzará en unos años.
Y esto lo sé porque...
¿acaso viajé en el tiempo?
¡Claro!
¿Y el dinero que me dio?
Aquí está.
Ten. Tómalo como un regalo de tu padre.
No puedes dibujar en los billetes.
¡Papá!
No se puede dibujar así el dinero.
Ese no es un dibujo.
Es amor.
Para nosotros es amor,
pero no puedes hacer esto.
Bueno, no te preocupes.
Debería escucharte.
Haré todo lo que quieras.
No puedo creerlo.
Es de papá.
NOMBRE: CHOI NAM-HYEON
NOMBRE: KANG HYEON-MO
Haré lo que sea.
¡Haré cualquier cosa por ti!
Papá...
¿Por qué no me dijiste que eras tú?
¿Por qué tienes la cara tan hinchada?
Salgamos. Vamos a comer.
Ji-won, ¿qué pasa?
No has contestado
desde que te fuiste corriendo.
Estoy preocupada por ti.
Iré a verte ya mismo.
No me siento bien.
No vengas. Estoy con Min Hwan.
Espera.
Qué inmadura eres.
Sé que te preocupan muchas cosas,
y está bien.
No lo entiendo,
pero las mujeres dicen que es así.
Lo entiendo.
Pero eres demasiado evidente
en el trabajo.
¿No te parece mal?
¿De qué te sirve complicarme las cosas?
¿De qué hablas?
¿Cuándo ocurrió?
Hace tiempo que no tenemos relaciones.
¿Por qué estás embarazada?
¿Estás segura de que es mío?
¿Qué?
Dijiste que creías estar embarazada.
Ya lo recuerdo.
Todo lo que comía me caía mal,
y pensé que estaba embarazada.
Resultó ser gastritis por estrés.
¿Así comenzó todo?
No le bastó con estresarme hasta matarme,
también tuvo un amorío con mi amiga.
Estoy bromeando.
Jamás me engañarías con otro hombre.
No me malinterpretes.
Pero ya no eres joven.
Si renuncias ahora,
no podrás volver a trabajar.
Tendrías que hacer una pausa.
Y te encanta trabajar.
No quieres convertirte en un ama de casa.
Tener un bebé ahora
sería como cortarle las alas a un pájaro.
Si no supiera que me exprimirías
luego de renunciar a tu trabajo,
tus palabras tendrían sentido.
Hazte un aborto.
Y los gastos...
Está bien.
Yo pagaré la mitad.
- ¿La mitad?
- Si vas a hacerlo,
que sea cuanto antes.
No quiero tener hijos.
No traen nada de bueno.
Min-hwan es la tercera generación
de hijos únicos.
¿Cómo te atreves a romper eso?
No estoy embarazada.
Es gastritis.
¿No estás embarazada?
¿Es gastritis? Qué bien.
¿Entonces por qué estás tan sensible?
Separémonos.
- ¿Qué?
- ¿Ya terminaste?
¿Que si ya terminé?
Hoy intenté entenderte
cuando actuaste como una loca,
¿y ahora me quieres dejar?
¡Suéltame!
Maldita...
¿Dije algo malo?
¿Por qué estás tan histérica?
- Lo olvidé.
- ¿Estás loca?
A Park Min-hwan
no le importa que muera,
pero no soporta la idea de que lo deje.
¡Suéltame!
¿Quién crees que eres
para terminar conmigo?
Voy a matarte.
Dime. ¿Qué te pasa?
Dime.
¿Crees que puedes dejarme?
¿Cómo puedes decir eso?
Dime. ¿Por qué?
Dime.
¿Hay alguien ahí? ¡Ayúdenme!
¡Auxilio!
¡Por favor, auxilio!
¿Señorita?
No puede venir a la comisaría
por una pelea de amantes.
No fue una pelea. Él casi...
Ya sé, la entiendo.
Pero ocho de cada diez mujeres
nos preguntan
por qué le hacemos esto a sus hombres.
Nos hacen quedar en ridículo.
Como sabrá,
hay días en que las mujeres
están sensibles sin razón.
Le pido disculpas.
No la golpearon ni tiene nada roto.
Veo que su novio trabaja
en una empresa grande.
No puede venir a la policía
porque se enojó y se puso mal...
Disculpe.
¿Tendría que venir
cuando sí me haya roto algo?
Olvídelo.
¿Al menos puede llevarme a casa?
No puede ser así.
SALDO: 718 916 WONES
¿Qué debería hacer?
PARA: PARK MIN-HWAN
En ese momento, tenía miedo de dejarlo.
Así que hacía todo lo que quería.
Él ya tiene gran parte de mi dinero.
Usó mi tarjeta y préstamos en efectivo.
¿Qué hago?
No veo ninguna salida.
Ya cobré mi indemnización por despido.
No puedo escaparme con 700 000 wones.
No duraré ni un mes.
Perdón por enojarme y gritarte.
- Pero también es tu culpa.
- ¿Qué demonios?
Lo que te dije antes era en serio.
Te compraré un bolso
cuando gane dinero con las acciones.
Tengo información secreta sobre Roijental.
Está loco.
Casémonos después de esto.
Me dedicaré a la bolsa.
¿Recuerdas a Roijental?
¿Roijental?
¿Por qué no pensé en eso?
¡Roijental!
El único éxito en la vida de Min-hwan.
Ya veo una salida.
Lo usaré para superar este momento.
No recuerdo todo
lo que sucedió desde 2013,
pero sí sé qué salió bien.
Yo puedo.
Esta vez sí tendré una buena vida.
En serio.
PROGRESO DEL ANÁLISIS
Te lo dije.
No era necesaria la tomografía.
Es gastritis.
Pero grave, así que toma la medicación.
No te estreses.
Sí, doctor.
Bueno.
Solo tengo que cuidarme la salud.
LEA ESTO SI QUIERE RENUNCIAR
¡Señor!
"Jubilarse con acciones no es un delito".
"¿Morirás siendo un asalariado?"
"Lea esto si quiere renunciar".
¿Tienes pensado renunciar?
No.
¿Eso...?
¿Se lastimó ayer?
Lo siento mucho. Estaba muy alterada.
Invítame a almorzar si lo sientes.
Me gusta el gukbap.
¿Qué ocurre?
¿Qué?
Cuando dijo que le gustaba el gukbap,
no imaginé un lugar así.
¿Hay otros?
No.
Jamás había hablado con él,
así que no sabía.
Es tan...
Gracias.
Se nota que es muy elegante.
Comamos.
¿Cómo está?
Mucho mejor de lo que pensaba.
Aún no lo has probado.
¿A qué te refieres?
A la comida, claro.
Gracias.
¿Siempre fue así?
Es más guapo y atento
de lo que recuerdo. Además...
¿Fue al hospital?
Sí, venía de ahí.
Luego pasé por la librería.
Gracias por lo de ayer.
Me llevó a casa
y me compró un plato de fideos
y la manzanilla...
Hoy te ves distinta.
¿Sí?
¿En serio vas a renunciar?
Lo estoy pensando.
No puedo seguir así.
Creo que es hora de un cambio.
- ¿Vas a casarte?
- ¿Qué?
Como compraste un libro sobre interiores,
me lo imaginé.
DISEÑO DE INTERIORES
No, eso no...
Es cierto, me estaba preparando
para casarme con Park Min-hwan.
Tengo que ir pensando en casarme.
Pero ahora,
prefiero morir antes que casarme.
De hecho...
MEDIA NARANJA
No importa.
Ji-won, llámame ya mismo.
¿Por qué no contesta?
Ayer hizo un escándalo en el trabajo.
Eres mi única amiga, Ji-won.
¿Dónde diablos está? ¿Por qué no contesta?
Es la misma cicatriz.
¡Lo siento mucho!
Esa cicatriz no se ve nada bien.
No es nada.
Vámonos.
Bueno.
Gracias por la comida.
Ahora estamos a mano.
Una comida bastó.
Está bien.
Además...
Eres muy talentosa.
Casarse y formar una familia es lindo,
pero sería una pena tu renuncia.
Lo digo como tu jefe.
Gracias.
Si me disculpas...
Sí. Adiós.
TRABAJO, KIT DE COMIDA, ACCIONES
KIT DE COMIDA
Eres muy talentosa.
TÉ DE MANZANILLA
Le tenía miedo
porque siempre parecía enfadado.
Pero es una persona decente.
¿Cómo supo que soy talentosa?
Me había olvidado
de que era buena en mi trabajo.
Quería hacer muchas cosas en el trabajo.
Cosas a las que debí renunciar
tras casarme
porque no quería decepcionar
a Park Min-hwan.
Cosas que Kang Ji-won quería hacer.
KANG JI-WON
¿Qué le pasa?
Otra vez quiere que me enoje.
¿Por qué tengo que soportar esto
por culpa de Min-hwan?
¡Todos a trabajar!
El trabajo empieza en diez minutos.
Deberían estar listos.
¡Los estoy observando!
¡A trabajar! ¿Entendido?
Kang Ji-won.
¡Kang Ji-Won!
ROIJENTAL
CANTIDAD: TODO
COMPRA
¿QUIERES COMPRAR?
SÍ
Vaya, subió aún más.
¿Hasta dónde subirá?
Ji-won.
Pensé que me llamarías anoche.
¿Qué hiciste?
¿Anoche?
Ya sabes cómo soy con la televisión.
Miraba Foro Matrimonio, suegros y familia
y perdí noción del tiempo.
Claro.
Había una mujer
que tenía cáncer en etapa avanzada,
y descubrió a su marido
y a su amiga en la cama.
¿En serio? Qué locura.
Sí, ¿no?
La amiga es peor que el marido. Qué asco.
¿Cómo pudo hacerle eso a su mejor amiga?
No sé.
Es que la amiga estaba por morir,
y pensó que no había problema.
Si muero, puedes quedarte con todo lo mío.
Y tú, al revés.
- Kang Ji-won.
- ¿Sí?
¿Cuándo recuperarás tu toque?
¿No le gusta mi propuesta? ¿Es muy mala?
¿Mala?
Estaría siendo bueno. Esto es horrible.
¡Horrible!
PROPUESTA DE KIT DE COMIDA PARA SOLTEROS
Esto lo habían rechazado en este momento.
Sin embargo,
Su-min lo presentó sin cambiarle
una sola palabra y lo aceptaron.
Ji-won.
¡Esto es genial!
¿Puedo arreglarlo un poco
y presentarlo de nuevo?
Gracias a eso, la contrataron
a tiempo completo y la ascendieron.
¿Le encuentras sentido a esto?
¿Kit de comida para solteros?
¿Por qué se cocinaría
alguien que vive solo?
¿"Hervir agua en una olla"? Qué molestia.
¿Las cebollas están envasadas al vacío?
¿Calamares congelados?
¡Tardaría una eternidad
en abrir tantos paquetes!
¿Todo esto tiene sentido para ti?
El equipo de desarrollo dirá:
"¡Hazlo tú mismo si puedes!".
- ¿Qué hago?
- El director Kim Gyeong-uk.
Es grosero e incompetente.
Es un oportunista.
¿Quién había sido?
Había tenido relaciones
con un conocido directivo.
¿Me está escuchando?
¿Señorita Kang?
¿Qué está pensando?
Si me dice qué le falta, lo cambiaré.
Ese es el problema de las mujeres.
¡Son tan dependientes!
Debe resolverlo usted misma.
Y piense en los demás
cuando venga a trabajar.
¿Por qué está vestida así?
La Sra. Yang se viste así
porque está casada,
pero usted no.
¿Qué pensarán los hombres?
Esto es porque las mujeres
no hacen el servicio militar.
Debería ser obligatorio
para ustedes también.
¿Verdad, señor Park?
Sí, claro, señor.
¿Verdad?
Arréglelo y tráigalo de vuelta.
Ella es la mano derecha de Kim Gyeong-uk.
apenas nos hablábamos.
Pero es una buena empleada.
El Sr. Kim jamás permitió
que la ascendieran,
pero ella merecía ser gerente.
- Disculpe...
- Sra. Yang.
La busca el señor Kim.
¡No lo puedo creer!
- Tenemos que hablar.
- No.
Pero yo...
Maldita sea.
¡Cielos!
Ten cuidado.
¿Estás bien? ¡Apareciste de la nada!
¿Qué fue eso? Fue...
No, estoy bien. Lo siento mucho.
Disculpe.
Se sintió igual. Estoy segura.
Era el mismo lugar.
No.
No es posible. ¿Qué estoy pensando?
Oye.
¡Oye!
¡Escucha, Ji-won! ¡Espera!
¡Kang Ji -won!
¿Estás bien?
Al final me lastimé.
En el mismo lugar.
Lo esquivé, pero no pude evitarlo.
¿Acaso significa...?
No.
Pero la cicatriz desapareció.
Una vez me quemé porque estaba muy ansiosa
porque creí estar embarazada,
y me derramé agua caliente.
¿Qué significa todo esto?
Me falta una parte.
SUBGERENTE PARK MIN-HWAN
IMAGEN ENVIADA
VENDER
PARK MIN-HWAN
ROIJENTAL
VENTA ANTERIOR: 81 415
¿Vendiste Roijental?
Hablemos.
¿Me estás ignorando?
¡Qué grosera eres!
Vendí mis acciones.
Te devolví el dinero.
Te lo deposité. Mira tu cuenta.
Si a TKU Technology le va bien,
será enorme, así que no me arrepiento.
Pero recuerda
que vendí buenas acciones por ti.
Así de importante eres para mí.
¿TKU Technology?
Los legisladores oficialistas y opositores
en la lista de TKU...
Yo no sé nada sobre acciones,
pero sé que TKU
fue un fraude bursátil.
El CEO acabó huyendo al extranjero,
y las acciones se eliminaron.
¿Vendió Roijental
y compró TKU?
Yo compré Roijental.
Y Park Min-hwan las vendió.
Comencemos la reunión con el equipo uno.
Traigan los datos de la encuesta
del nuevo producto.
Sí, señor.
Vaya, volvió a subir.
Vendí mis acciones.
Lo que tiene que suceder sucederá.
¿Cómo está tu herida?
Solo tiene que sucederle a alguien.
Te lastimas todo el tiempo.
Casi me da un infarto.
¿Me estás escuchando?
Su-min.
Tengo que tirar algo a la basura.
¿Puedes tirarlo por mi?
¿De qué hablas?
Por favor.
Eres mi media naranja.
Bueno.
A cambio, salgamos este fin de semana.
Descubrí un restaurante de barbacoas.
Se llama Goseuljung.
Sí, vamos, claro.
Siempre y cuando tires mi basura.
Hecho.
Subgerente Kang
y señorita Jeong, ¡apúrense!
Ya vamos.
Has estado codiciando mi basura.
Puedes quedártela.
Cásate con mi esposo.
Necesito que alguien robe mi destino.
Y ese alguien debes ser tú.
Ji-won, esto no es divertido.
Lo odio.
Si las cosas no salían a tu manera,
te ponías de mal humor. Lo sabía.
Sr. Park, es un hombre competente.
¿Qué perfume usas?
Te mataré.
Ustedes se aman mucho.
Te ayudaré a conseguirlo.
¿Tienes planes este fin de semana?
Tú eres la prioridad.
Pero recuerda que me debes una.
¿Me dejaste por Yoo Ji-hyuk?
Ese viejo loco.
No seguiré soportándolo.
Traducido por: Marianela Farina