Yo...
¡estaba enamorado de ti!
Lo que quiero decir es...
Yo...
Disculpa.
DIRECTOR GENERAL YU JI-HYUK
- ¿Sí, señor?
- Perdón por llamar el fin de semana.
Pero creo que necesito tu ayuda.
¿Tienes tiempo para ayudarme?
Es por el presupuesto publicitario.
Estoy en el hotel Winton.
¿Hola? ¿Srta. Kang?
Sí, entiendo.
Puedo estar ahí en media hora.
Bien, nos vemos.
De acuerdo.
Lo siento, tengo que irme.
Sí, está bien.
Por casualidad...
¿podrías darme tu número?
Espera.
Adiós.
¡Adiós!
EPISODIO 4
El señor Yu jamás me llamó
para trabajar un fin de semana.
Disculpe la tardanza.
No es nada. Gracias por venir.
Estoy segura. Es la primera vez.
Hablemos en el camino.
Hay una exhibición en este momento.
Es una propuesta para cambiar
los gastos de marketing en línea.
- Cambiaría la estrategia publicitaria.
- Qué sugerencia audaz.
O sea que el marketing en línea
debe aumentar,
pero el grupo es conservador
y cree que es pronto para invertir.
¿Cómo puedo ayudarle?
Apoya mi opinión.
¡Es NurTV! No puedo creerlo.
Es una plataforma que todos usarán
dentro de diez años.
Vaya, esto es...
Sé que será un éxito.
Aunque no todos estén de acuerdo.
Sr. Yu, aquí está.
Lamento llegar tarde, Sr. Wang.
Ella es la subgerente Kang Ji-won.
Aquí el topo de U&K, Wang Heung-in,
todavía estaba en la empresa.
¿Sabes quién soy?
El ejecutivo "Topo" fue filmado
agrediendo a un miembro de la tripulación.
Está causando revuelo
en todas las redes sociales.
¿Qué miras?
Hola.
Es muy interesante conocerlo...
Quiero decir, es un honor.
Usted sabe lo que hace, Sr. Yu.
Es inteligente al contratar chicas lindas.
Hace que trabajar sea más divertido, ¿no?
Casi lo olvido.
El contacto de Kim Gyeong-uk
era el topo. Son parecidos.
Seguro que trabajar aquí no te divierte.
Les pedí que fueran
más amables con Ji-won.
Oye, ¿en serio eres subcontratada en U&K?
¿Quien dijo eso? ¿Ji-won?
Sí, dijo que eres una subcontratada
y que ella es subgerente.
Hablando del tema,
¿me muestras tu tarjeta?
Ji-won es subgerente, ¿y tú qué eres?
Solo soy parte del personal.
La ascendieron rápidamente.
- Es mi turno...
- ¿Bromeas?
¿Cómo la ascendieron antes
si tú le conseguiste el empleo?
Te compré comida a cambio
de consejos para buscar empleo,
¿y tú conseguiste trabajo
porque te recomendaron?
Dijiste que las primeras tres entrevistas
para grandes empresas
deben abordarse diferente.
Además de todo eso, ¿qué pasó con Eun-ho?
Nadie jamás pudo comunicarse con Eun-ho.
¿Cómo vino a la reunión?
¿Sigues con lo mismo?
Eso fue cuando éramos niñas.
Ya tenemos 31.
- Basta.
- ¿Me estás tomando el pelo?
Nos has estado engañando con tus mentiras.
¿Es cierto
que le diste las imitaciones a Ji-won?
Ella no te estaba copiando.
Tú fuiste la que se las regaló.
¿Por qué dijo todo eso?
¿Has estado intentando perjudicarla?
¿Por qué haría eso?
Soy su amiga.
Es cierto.
Es tu culpa que acosáramos a Ji-won
toda la secundaria.
Dijiste que te había robado a tu novio,
te copiaba y quería todo lo tuyo.
¡Siempre estabas quejándote!
Nunca les dije que la humillaran.
La acosaron porque quisieron.
¡No me culpen a mí!
Pero qué perra
tan creativa.
Voy al baño.
- ¿Puedes creerlo?
- Cielos.
¿Cuándo les pedí que la acosaran?
¿Por qué me culpan?
¡Qué perdedoras!
MEDIA NARANJA
La persona que intenta llamar...
Maldita sea.
¿Por qué Eun-ho tuvo que aparecer ahora?
Vamos.
¿Crees que esto es una broma?
¿Para qué te pago?
¿Tengo que ver esto para que te decidas?
Lo siento.
De todas formas, es muy...
Una muy buena...
Ya también accedí a este sitio.
¿Qué tiene de bueno?
Está lleno de contenido indecente.
Parece que la focalización funciona.
Se llama algoritmo.
Seguro se debió a que fue
la primera vez que entró al sitio.
¿Cómo?
Cuando entré por primera vez al sitio,
estaba "Era delicioso".
Para captar la atención,
el sitio primero recomienda
contenido provocativo.
Con el tiempo,
recomendará contenido que le interese.
Es bastante útil.
Lo aleja del contenido que no le interesa.
Oye.
Tu trabajo aquí es sonreír como una flor.
Ubícate y cierra la boca.
Se llama Kang Ji-won, no "Oye".
¿Cómo dijo, señor Yu?
Traje a esta empleada prometedora
para escuchar su opinión.
No, quise decir...
El Sr. Yu te está elogiando.
Lo sé. Jamás lo había escuchado decir eso.
El Sr. Yu es...
muy difícil de abordar
y no quiere a nadie cerca.
Es bueno tener cerca
a alguien bueno y competente.
¿Acabas de sonreír? ¿Estás loco?
¿Estás en tu sano juicio o no?
¿Señor Yu?
Gracias por lo que dijo antes.
Lo dije porque eres buena.
No lo habría dicho si no lo fueras.
¡Dijiste que conseguiríamos chicas
si íbamos de camping!
Tal vez.
Pero tú no.
Ni siquiera puedes mantener a tu novia.
Te echaron y tuviste que irte a casa.
¿Y qué? ¿Acaso tu esposa es diferente?
Amigo, a mi esposa solo le importo yo.
Cada vez que salgo,
me llama y escribe sin parar.
"Te extraño. ¿Qué hiciste?"
"¿Comiste?". Me tiene harto.
Una vez...
La verdad, no la entiendo.
Recién me había ido
- y ya me estaba llamando.
- ¿Qué es esto?
- Está bueno, ¿no?
- Sí.
Me lo compró mi esposa.
Algo dulce para despertarme pero sin café.
Qué lindo.
A diferencia de tu novia indiferente.
Maldita sea.
Creo que tu chica está saliendo con otro,
y a ti te quiere para casarse.
¿Quién dice que no pueda hacerlo?
No sabes nada.
Jamás podría hacer eso.
¿Qué sabes...?
Maldita sea.
¿Por qué los guardas?
¡Porque me gustan!
¡Los usaré para coquetear!
- Detén el auto.
- ¡Por Dios!
Sube.
No, está bien.
No estoy de acuerdo.
No tenías por qué trabajar
y oír tantas tonterías.
Creo que debería invitarte a comer.
Iremos a comer si sigues así.
¿Qué pasa?
Se sintió mal por lo que me dijeron,
pero hay personas que me trataron muy mal
y no se arrepienten en absoluto.
No te acostumbres a conformar a los demás.
De acuerdo.
Aprendí que no tengo que ser buena
con los que me tratan mal.
Usaré esa energía
para ser más amable con la gente buena.
Es una buena idea.
Ahora solo debes reconocer a los buenos.
¿Cómo supo que soy pésima
para juzgar a la gente?
Creía que era buena
para descifrar a los demás pero no.
Así parece.
¿Y yo qué tal soy?
Es buena persona.
No eres tan mala.
Por cierto,
¿cómo estuvo "Era delicioso"?
No...
Lo dije para que el Sr. Wang
no se sintiera tan mal.
No sé. No me pareció actuado.
Dime. ¿La miro o no?
No, juro que...
¡No la vi!
Qué injusto.
Seguro la miraste atenta.
Qué injusto, en serio.
De verdad no la vi.
MEDIA NARANJA
RECORDARME MÁS TARDE
EN UNA HORA
LLAMADA RECHAZADA
Si tenías planes, puedo llevarte.
No hace falta.
Perdón, dije que esperaría
y ya te escribí.
No puedo creer haberte visto
después de tanto tiempo.
Alguien debe haber dicho algo gracioso.
Un amigo.
¿Quién?
Un amigo de la escuela.
Fui a una reunión de la secundaria.
Hacía mucho que no lo veía
y le di mi número.
Ver a un viejo amigo es lindo por un rato.
Aunque todo sea cosa del pasado.
Me gustaba mucho.
Él fue mi primer amor.
Bueno...
Podrían resurgir viejos sentimientos,
pero es peligroso.
Así que deberías olvidar
esos viejos sentimientos...
Nada de eso.
Tengo novio.
PARK MIN-HWAN
RECORDARME MÁS TARDE
EN UNA HORA
LLAMADA RECHAZADA
¿Kang?
¿Sí?
Hoy en día todos andan en autos lindos.
Es difícil ver el interior del auto.
¿Qué? No, yo...
No es por eso.
- Pensé que intentabas esconderte.
- No, ¿por qué lo haría?
¿Su-min?
Señor Park.
¿Qué pasa? ¿Qué haces aquí?
Yo...
¿Qué pasa?
Es que...
¿Qué te ocurre?
¿Qué?
Algo está mal.
La contraseña es el día
que Ji-won y yo empezamos a salir.
Cero, seis, dos, dos.
¿Me equivoco?
El 22 de junio. Está bien.
Intentaré llamarla.
No atenderá.
La persona que intenta...
Es raro en ella.
Está bien.
Me quedaré esperando afuera.
No, yo también vine a verla.
Es que...
¿Qué hacemos?
Vamos a buscar
algo caliente para beber y hablemos.
Puedes contarme qué pasó.
Para de llorar.
¿Podemos ir afuera?
Bueno.
El señor Yu me vio comportarme raro.
¿Cómo se lo explico?
Gracias.
Sabe bien, y está calentito.
Como Park Min-hwan y yo
trabajamos juntos y somos pareja,
seguramente tiene preguntas.
Pero es mi vida personal,
y no quiero dar explicaciones.
Por supuesto.
Tengo preguntas,
pero no me digas nada si no quieres.
Con que tomes buenas decisiones para ti
basta para mí.
Estoy segura.
Últimamente me di cuenta de algo.
Pasé toda mi vida
complaciendo a los demás,
y no sabía quién era yo.
¿Entonces? ¿Aprendiste algo sobre ti?
Todavía estoy aprendiendo.
Tengo una propuesta de kit de comida.
¿Un kit de comida?
Sí.
Muéstramela cuando termines.
No, está bien.
La estaré esperando. Cuanto antes, mejor.
Si es así,
está bien.
¿Qué más quieres hacer?
¿Qué más...?
Diseño de interiores.
Y también quiero aprender
defensa personal.
¿Defensa personal? ¿Puedo enseñarte?
¿Usted?
¿Por qué te ríes así?
Es que...
No imaginaba que fuera de esos hombres.
¿Qué? Era atleta.
Hice judo, hapkido, artes marciales,
taekwondo, muay thai, kickboxing...
O sea...
Hace un tiempo que me pregunto algo.
¿Ha pensado en usar lentes de contacto?
ABADEJO SECO
ABADEJO ASADO
No bebas tan rápido. Te emborracharás.
No sé por qué todo está así de mal.
Tengo miedo
de que Ji-won me malinterprete.
Por favor.
Sabes que no es de las que hacen eso.
Ha estado actuando extraño.
Siento que se está alejando de mí.
Nuestra relación no era así.
Ha estado muy rara.
Espera, ¿estará pasando algo
con Yu Ji-hyuk?
Imposible.
Le gusto a Ji-won,
le gusta mi apariencia y personalidad.
Es porque ha estado ocupada.
Tiene una mentalidad única.
Solo piensa en una cosa.
- ¿Eso cree?
- Por supuesto.
Todo el mundo sabe qué tipo de relación
tienes con Ji-won.
¿En serio?
Sí.
Me alegro mucho
de haberlo conocido, Sr. Park.
De no haber sido así,
la habría pasado muy mal.
Muchas gracias.
¡Usted es el mejor! ¡Es genial!
Gracias.
El mejor...
Come esto...
Llegamos.
Gracias por traerme.
- Ya voy a entrar.
- ¿Te acompaño hasta la puerta?
¿Qué?
Nada.
¿Kang?
Creo que uno debe conocer
tanta gente como sea posible
antes de casarse.
Es más abierto de mente de lo que creía.
No lo era, pero ahora...
No, espera.
No lo seré de ahora en más.
No creo que el matrimonio
sea imprescindible.
Entonces no quiere casarse.
No, me voy a casar.
Lo que quise decir es que...
O sea...
Bueno...
Cielos...
Sr. Yu.
Qué lindo es verlo sonreír.
Propuesta de diseño de interiores
para mi salvadora.
Qué linda es.
Para poder hacer todo esto,
recomiendo mudarse a un lugar nuevo.
Mudarme...
Es una buena idea.
MEDIA NARANJA
LLAMADA PERDIDA
No puedo comunicarme contigo.
No sé por qué se comportaron así
en la reunión.
Sabía que no irías si te decía qué era.
Quería que todos nos lleváramos bien.
Es algo que debemos conversar en persona.
Hablemos mañana.
PARK MIN-HWAN
Ji-won.
Su-min está llorando.
Creo que hubo un malentendido.
¿Dónde estás?
Me alegra que estés con ella.
Cuídala y llévala a casa.
Tengo muchas cosas en la cabeza.
Necesito pensar.
- ¿Estás bien?
- ¿Y tú?
Sí, estoy bien.
No creo poder hacer esto por mucho tiempo.
Así que date prisa y cásate. Por favor.
- ¿Hola?
- Hola.
No soy alguien pesado,
pero tenía ganas de llamarte.
Perdón, llegué tarde a casa
y no pude llamarte.
No, está bien. No es tan tarde.
Estaba impaciente.
Me siento rara hablando así contigo.
¿En serio?
¿Nunca habíamos hablado por teléfono?
No, me dijiste que no llamara...
No importa.
¿Qué pasa?
No. De hecho, no.
No me lo digas.
¿Cuántas veces dirás "no"?
Bueno.
En el pasado, me dijiste
que no volviera a hablarte.
Fue por eso.
¡Oye! Ji-won.
¡Oye, Ji-won!
¿Qué hice?
¿Por qué eres así?
No quiero volver a hablar contigo jamás.
¿Qué le pasa? Yo no dije nada.
Lo siento, Ji-won.
Le dije que sentías algo por él.
¿Tan mal le hace que sienta algo por él?
Eso es porque me rechazaste.
¿Te rechacé?
Sí.
Todavía tengo la carta.
- ¿Una carta?
- Sí.
Tu respuesta.
Quería tirarla, pero no pude.
¿Me enviaste una carta
para invitarme a salir
y yo te respondí?
¿Ya te olvidaste?
Me costó mucho escribir esa carta.
Toda una noche.
En fin.
- Eun-ho.
- ¿Sí?
¿Nos vemos?
¿Puedes traer
la carta que te envié?
¿Dónde está? Siempre llega temprano.
¿Qué pasa, Kang?
¡Pareces una celebridad!
¿Es un día especial?
No, para nada.
Estás muy bonita.
Fui de compras con Hui-yeon el sábado.
Y de paso...
Gran trabajo.
¿Verdad? Te ves increíble.
- Ji-won.
- ¿Qué pasa? ¡Muévete!
Cariño.
¿Eres realmente mi novia?
Te ves tan distinta.
Quería sorprenderte.
Y lo lograste.
Cariño.
Pareces otra sin tus gafas. Qué bonita.
Hablas como si nunca
la hubieras visto sin gafas.
¿Qué dices?
Por supuesto que la vi.
Pero parece otra.
¡Por completo!
¿Qué pasó?
Disculpen.
Lo siento.
Yo lo limpiaré, Sr. Yu.
Gracias.
¿Qué? Pero...
Tu atuendo...
no es el adecuado para la oficina.
¿Cómo?
Yo...
Es muy adecuado para la oficina,
¿por qué la está criticando?
Tal vez me confundí
porque no la había visto sin gafas.
Disculpa.
Me vio ayer.
¿Qué?
Era fin de semana.
Ahora estamos en el trabajo.
¿Qué?
Veo que también se puso
lentes de contacto.
Tiene razón.
Sr. Yu.
Se ve mucho mejor.
Por eso se ve distinto hoy.
Se ve más...
Yo...
¿Compraron lentes de contacto juntos?
¿Qué estás diciendo?
Porque...
Ve a tu asiento.
Cielos.
Ya basta.
Sr. Park, felicitaciones.
Estábamos hablando de Kang.
Tienes muy buen ojo.
¿Quién hubiera dicho
que Kang era tan hermosa?
Seguro no lo sabían,
pero ella siempre fue bonita.
- Necesitarás una buena defensa.
- ¿Qué?
Que haya un portero
no significa que no te meterán un gol.
Mira a Seo Jin-su.
Estuvo hablando de Kang todo el día.
Tiene razón.
Vamos. No.
A la pelota no le gustaría eso.
La pelota está loca por mí...
Aquí.
¿Qué pasa?
Tengo una reunión más tarde.
Solo será un momento.
Ten, te compré este café. Bébelo.
Gracias.
¿Descansaste?
¿Cómo te sientes?
Perdón por lo del viernes.
¿Te sentiste mejor
después del reencuentro?
Y...
Por cierto,
¿cómo te encontraste con Yu Ji-hyuk ayer?
Eso...
Me siento mal por usar tanto al Sr. Yu.
Surgió algo urgente y me llamó.
Me fui de la reunión escolar por eso.
¡Qué idiota! ¿Cómo te hizo eso?
Creo que a Yu Ji-hyuk
le gustas.
No, no es así.
Sí, lo es. Lo sé porque soy hombre.
Es como una antena que tenemos los machos.
Aunque fuera muy urgente,
¿por qué te llamaría?
Esta mañana te dijo
que tu atuendo no era adecuado.
Estás tan bonita
que se volvió loco.
Qué idiota.
Por cierto,
hoy estás muy linda.
Estás tan linda que me molesta
que otros idiotas te estén mirando.
Yo debería ser el único.
Eres mía, ¿verdad?
¿Qué es eso?
Justo ahí.
¡No! ¿Qué hacemos?
¿Qué hacemos? ¡Ve al baño!
¡Date prisa y ve al baño!
¡Se me está metiendo por el calzón!
¡Muévete!
Ji-won.
No lo tomaste a mal, ¿verdad?
No sé por qué dijeron eso.
Son tan inmaduras. Fue hace diez años.
¿Cómo iba a desconfiar de ti?
Si no hubiera visto el final,
hubiera sido imposible
que desconfiara de ti.
Tal vez cometí un error,
pero sabes que suelo confundirme.
Sí, ayer estaba enojada,
pero me pareció extraño.
No había razón para que dijeras
que saliste con Eun-ho
y que yo te pedí que lo dejaras.
Salvo que quisieras
que parezca una mala persona.
Pero...
solo una loca haría eso.
Es cierto. Yo no haría algo así.
Ye-ji y sus amigas
siempre me molestaban por cualquier cosa.
Ahora te molestan a ti.
Sí.
No lo dejaré pasar esta vez.
Ya no estamos en la secundaria.
Veré a Eun-ho y le preguntaré.
¿Vas a verlo?
Sí, me dio su número.
Quiere que nos veamos.
No te preocupes, media naranja.
Esta vez,
no lo dejaré pasar.
Bueno.
¿No crees que a Min-hwan le molestará
que veas a otro hombre?
Min-hwan no es así.
Quiere que me sienta cómoda.
Además,
sus acciones se dispararon
y ganó mucho dinero.
¿Tan bien le fue con sus acciones?
Dijo que compraría
nuestra casa de recién casados.
Qué suerte tienes.
Hace años que no salimos puntuales
del trabajo, Ji-won.
¿Verdad, señorita Kang?
Para celebrar,
¿quién quiere ir a comer pollo?
Tengo que recoger a mi hijo.
Me reuniré con un cliente.
- Yo puedo...
- ¿En serio?
Te mereces un incentivo, Ji-won.
Haces todo el trabajo sola.
Permiso.
Perdón.
Ese corte te queda bien.
Todos hablaron de ti hoy,
y decían lo celosos que estaban de Park.
Basta.
Park y tú hacen una gran pareja.
Qué envidia.
Kang.
¿Sí, señor Yu?
¿Por qué te vestiste así
para venir a trabajar?
¿Tan rara me veo?
No, no es eso.
No importa. No debería haber dicho eso.
Me puse los lentes de contacto
por lo que me dijiste.
Entonces me preguntaba
si te habías vestido así
por o para alguien.
Me hace sentir bien.
Me vestí así por primera vez,
y se sintió bien.
Y la gente empezó a tratarme diferente
porque me vestí así.
¿No está mal que los demás
te traten distinto por cómo te vistes?
Tiene razón.
Pero hay gente que hace eso.
Creo que esta es la mejor manera
de tratar con ese tipo de personas.
De ahora en más,
dejaré las formalidades de lado.
Por mi bien.
¿Por tu bien?
Sí.
De veras parece otro cuando sonríe.
Espero que sonría más seguido.
Y además...
no soy una experta en el tema,
pero creo que sería mejor
que cambie su estilo.
Es una recomendación. Adiós.
Sí.
Apegarse a las formalidades está mal.
Hola, ¿dónde estás?
Lo dejamos en sus manos, Srta. Kang.
Puede tomar el autobús en la avenida.
Bien, gracias por su tiempo.
Me puse los lentes de contacto
por lo que me dijiste.
Creo que a Yu Ji-hyuk le gustas.
¡Si, es mío!
¡Es mío!
¿Esa no es Hui-yeon?
¡Sí!
¿Qué está haciendo?
Hui-yeon...
¿Qué estás haciendo?
- ¿Qué haces?
- ¡Estoy feliz!
¡Sí, es mío!
Entiendo que estés feliz,
pero, por favor, para.
¡Gracias!
No olvidaré tu amabilidad
por comprarme esta edición limitada.
Te agradecería que te calmaras.
- ¡Vamos!
- ¡Espera!
Claro, hubo todo un escándalo por ellos.
PERSONAL TRANSFERIDO: YU HUI-YEON
Kim dijo que tuvieron
una relación inapropiada,
y a ella hasta la trasladaron.
No lo puedo creer.
Nos cruzamos todo el tiempo
porque ahora soy amiga de Hui-yeon.
No tenía ni idea.
Dios mío.
De la que me salvé.
Park Min-hwan, qué idiota eres.
Tu antena de macho no funciona.
El Sr. Yu y Hui-yeon
estaban saliendo.
El sucesor de U&K
recibe un trato diferente.
Siempre tuve que hacer fila,
pero él fue directo a la sala VIP.
"¿Qué querías? Dale todo lo que pida".
¡Les dijo así!
- ¿Por eso estás feliz?
- ¡Hacía mucho que no era tan feliz!
Actuó como si no le gustaran
las marcas de lujo.
Fue genial, abuelo.
Yo siempre quiero comprar cosas.
Le pedí que me comprara toda la ropa,
bolsos y zapatos que quisiera.
Ropa, bolsos, zapatos, abrigos...
Porque es su tarjeta de crédito.
Me compró todo. Estuvo genial.
Quería quedarme un poco más.
Perdón por irme tan temprano.
Está bien.
- Hola, señor Lee.
- Hola.
¿Quién hace la planificación estratégica
si siempre está con el abuelo?
Él es mi mano derecha.
No, soy yo. Yo soy tu mano derecha.
Cuídate. Te visitaré pronto.
Bueno, vuelve cuando quieras.
- Tú también.
- Bueno.
- Ji-hyuk, me llevarás, ¿verdad?
- Voy para el otro lado.
¿Qué estás diciendo? Llévala a casa.
Es tarde. ¿La harás irse sola?
- Sube.
- ¡Adiós, abuelo!
Adiós.
¡Adiós, abuelo!
¿Sabes quién es la mujer?
Dejé el informe en su estudio.
FRÍEME
¿Ji-hyuk? ¿Por qué?
Hola, Ji-hyuk.
¿Ahora?
Para enseñarle
defensa personal a una mujer,
lo mejor sería el judo, ¿no?
Espera, todo esto es por...
¿Todo esto para enseñarle a una mujer
cómo defenderse?
Espera, me duele.
Buen trabajo.
Qué frío es.
Cada vez que mi papá me daba dinero,
le dibujaba un corazón.
Sí, lo sé.
No sabía que sería tan difícil.
Pero no puedo ser sincero,
y eso complica las cosas.
¿Qué habrías hecho tú?
¿Debería decirle a Ji-won
que Min-hwan la engañará con Su-min
y la lastimará?
No, si le digo eso,
tendría que decirle
que estoy viviendo mi segunda vida.
No me creerá. Ni yo puedo creerlo.
Aún no lo entiendo del todo.
13 DE ABRIL DE 2023
¿Park Min-hwan? Está arrestado
por sospecha de asesinar a Kang Ji-won.
¿Jeong Su-min? Por favor, acompáñenos.
¿Qué?
Maldita sea.
¡Alto ahí!
¿Qué está sucediendo?
¿Por qué están haciendo esto?
¿Por qué hacen esto? Suéltenme.
Tiene derecho a guardar silencio.
Todo lo que diga puede ser usado
en su contra en un tribunal.
- ¿Comprende sus derechos?
- ¿Asesinato? ¿Cómo que asesinato?
¡Yo no maté a nadie!
¡Fue un accidente!
¡Fue un homicidio culposo!
¿Entienden?
Ella iba a morir de todos modos.
Esos son los cargos.
Jeong Su-min será arrestada por cómplice.
Lo que tenga que decir,
guárdelo para la estación.
- ¿Qué?
- Llévenselos.
¿Qué? ¿Por qué yo?
¡No, yo no hice nada!
¡Llévatelos, rápido!
- ¡No fui yo! ¡Yo no lo hice!
- ¡Suéltame!
¡Suéltame!
¿Qué está pasando?
¿Jeong Su-min tenía una aventura
con el marido de Ji-won?
Es increíble.
De ser así, ¿cómo se atrevió
a pedirnos que viniéramos?
La verdad, vine porque me sentí mal.
¿Fue hace diez años?
Tuvimos una reunión en Goseuljung.
Nos confabulamos contra ella
y me sentí mal por eso.
Tienes razón. ¿En serio crees que Ji-won
le dijo a Eun-ho que dejara a Su-min?
- No sé.
- Ji-won...
¿dijo qué?
¿Eun-ho? ¿Qué estás haciendo aquí?
¡Ven! ¡Esto es un caos!
¿Qué acabas de decir?
No me hagas hablar. Tu ex, Jeong Su-min,
- conspiró con el marido de Ji-won...
- Espera.
Yo nunca salí con Su-min.
¿En serio?
¿Nunca saliste con ella?
¿De verdad?
No había mucho que decir sobre lo que oí
de la vida de Kang Ji-won.
Después de eso,
me arrepentí de todo.
Pero entonces...
Me dieron una segunda oportunidad.
19 DE ABRIL DE 2013
Si lo pienso, tuve algunas oportunidades.
Pero esta vez es diferente.
Me siento mejor.
Ji-won, te diré algo sobre los hombres.
Todos los hombres engañan.
Min-hwan, deberías
controlar mejor a Ji-won.
Cuando algo cambia,
lo que antes no era un problema
podría convertirse en uno.
¿Adónde fuiste después del trabajo?
Dime la verdad.
Me preocupa que Park pueda hacerte daño.
¿Estás loco?
¡Señor Yu!
Traducido por: Marianela Farina