Este lugar se ve peor cada vez que vengo.
Soy el fiscal Choi Tae-su
de la División Criminal 3.
Usted nació en cuna de oro.
Probablemente tenga muy buenos modales.
Todos la tratan bien,
así que nada le cuesta.
Pero ahora las cosas son diferentes.
Todos creen que esto
es solo una formalidad, pero...
Lo es. Esta investigación
es solo una formalidad.
¡Mire dónde está, Srta. Oh Yu-ra!
¡Mire dónde está usted, fiscal!
No es momento
para que un simple fiscal sobreactúe.
¿Parezco una tonta
que se asustaría por verlo aquí?
No tiene ninguna certeza.
¿Qué es más rápido? ¿Que le diga
lo que quiere escuchar por miedo
o que me vaya de aquí por mi cuenta?
¿Quiere apostar?
¡Adiós, señora!
El mundo debe estar enloqueciendo.
Todos se pasan de la raya.
Esto es lo mejor.
No pueden hacer nada con ese archivo.
No tenía que venir aquí.
Fue un malentendido.
Supongo que no soy buena
para juzgar a las personas.
Oh Yu-ra.
Esta vez te pasaste de la raya.
Entrega tu renuncia.
No tendrás derecho a las acciones
de la aerolínea y de la empresa de giras.
Pronto,
la Fundación U&K enviará
voluntarios a África. Únete a ellos.
Ve como voluntaria y quédate más tiempo.
Podrás regresar
cuando hayas cambiado tu actitud.
Te di el puesto y eso te arruinó.
Aun así, es un gran privilegio
que te dé otra oportunidad.
No lo olvides.
No.
¿Por qué renunciaría?
¿Por qué iría como voluntaria?
¿A África?
Claro. Ella le debe haber caído bien, ¿no?
Ji-hyuk es de la familia,
y quiere dejarlo hacer lo que quiera.
Pues adelante.
Pero a mí no me toque.
¿Qué hice mal?
Finge ser justo.
Pero no lo es.
Le dije que sería en vano,
pero él no te conoce.
¿Qué diablos estás diciendo?
Estoy agotada. Hablemos mañana.
No debiste meterte con Ji-won.
¿Qué?
¿Qué hice?
No, aunque hubiera hecho algo,
¿tienes pruebas?
Sí.
Las tengo.
¿Qué pasa? ¿Viste a un fantasma?
¿Qué tengo que hacer?
Dime qué cosas no sé.
- ¿Estás loco?
- ¡Apúrense!
Paga por lo que hiciste.
Tu problema es creer
que puedes hacer lo que quieras.
Deja de intentar salirte con la tuya.
Pagarás por todo.
Jeong Man-sik, Bae Hui-suk.
Están arrestados por intento de homicidio.
Sí. Les contaré todo. Todo.
Ahora que apareció Jeong Man-sik,
me gustaría volver a hablar, Srta. Oh.
¡Mamá!
- Ju-ran.
- Princesa.
Cielos.
¿Jeong Su-min hizo algo así?
El funeral del Sr. Park fue aquí abajo,
y yo ni me enteré.
Se siente raro.
Si lo hubiera sabido, habría...
No deberías haber hecho nada.
No puedes ir a un funeral
antes de una cirugía mayor.
Me está retando de nuevo.
La cirugía salió bien.
Justamente porque la cirugía salió bien.
Antes de entrar estabas asustada
y llorando. ¿Quieres que siga?
De todos modos, como se recuperaron
los datos de la tarjeta SD,
todo fue más fácil.
El tribunal también tendrá en cuenta
las amenazas recientes.
Todo saldrá bien.
Quizá obtengas
la patria potestad y la custodia.
Hagámoslo perder
los derechos de visita también.
Entonces Yeon-ji
perderá a su padre para siempre.
No tienes que hacerlo si no quieres.
La decisión es tuya.
Me alegra.
Cuando me operaron,
sentí que estaba muriendo.
¿Parezco un vagabundo?
¿Algún problema?
No podía ver el final,
así que fue muy difícil.
¡Basta!
Hasta me traicionaron.
Pero...
Tuve una nueva oportunidad.
Lee Jae-won, ese desgraciado.
Seguro intentará
exprimir a Yeon-ji cuando crezca.
Jamás le será de ayuda.
No puedo dejar que sufra así.
Solo es el padre biológico.
Yo...
me mantendré fuerte.
Yo también me esforzaré un poco más.
EPISODIO FINAL
Dios, me asustaste.
Lo siento. Es que me gustó verte.
Ji-won quería terminar
la receta para la fábrica hoy.
Quería hablar de eso. Por eso vine.
¿Se fue a algún lado?
La reunión de la Srta. Kang
con el equipo de desarrollo se retrasó.
Lamento decepcionarte,
pero te lo explicaré yo. Sígueme.
La pasta de espinaca con caracoles,
la pasta con crema de perilla
y la sopa dulce de calabaza.
Por favor, vuelve a revisar las recetas.
Además...
Por cierto, ¿te hice algo malo?
¿Qué?
No estabas aquí cuando vine la última vez.
Y hoy estás un poco distante.
Me alegra verte.
No tengo idea,
así que si no me lo dices, no lo sabré.
Así que si hice algo mal, lo siento.
Y si no, también lo siento.
¿Te diste cuenta de que no estaba?
Por supuesto.
Te busqué.
¿Por qué?
¿Qué?
Bueno...
Claro. Traje una tarta vasca
que hice las últimas veces que vine
porque...
me acordé de lo mucho
que te había gustado.
¿Quién es la persona
que envió una tarta tan rica?
¡Es amor hecho tarta!
Compré un horno nuevo
y es increíblemente bueno.
Cualquier plato que haga,
sabe tres veces mejor.
Creo que por eso seguí cocinando.
Por cierto, tus orejas...
son muy grandes y bonitas.
¿Qué estás haciendo?
No puedes tocarle la oreja a alguien así.
¿Por qué no?
¿Qué? No sé.
Pero no puedes hacerlo.
¿Entonces puedo tocarte las manos?
Claro. Puedes tocarme las manos,
pero tengo las orejas sensibles...
Creo que me gustas.
¿Qué?
Cuando se trata de la vida,
no puedes tener ambas cosas.
Lo que quiero decir
es que, si él hereda U&K,
no será fácil combinar
tu felicidad personal
y sus responsabilidades empresariales.
¿Qué?
Es que...
Usted habla muy parecido a Ji-hyuk.
Sí, habla como el abuelo.
¡Mira eso!
¡Mira! ¡Tienen los mismos gustos!
Mira lo que eligieron.
Me decepcionas, abuelo.
Me esforzaré mucho.
Sé que me dieron una oportunidad valiosa.
Me aseguraré de ser menos codiciosa
y más generosa en la vida.
¿Crees que es tan fácil?
Si no funciona...
¡me esforzaré más!
¿Ya puedo seguir comiendo?
Claro, come.
Creo que hablé demasiado tiempo.
Lo siento. Hablé demasiado.
DILUYENTE
Gracias.
Un brindis por el éxito del chef Eun-ho.
¡Y por un divorcio exitoso!
¡Y por el éxito en el amor! ¡Salud!
¡Salud!
La cerveza sabe mejor así.
No se sorprendan. Debe ser la primera vez
que come comida como esta.
¿De qué hablas? Él come gukbap de cerdo
con mucho jeongguji.
¿Con mucho qué? ¿Qué es eso?
Ella no sabe lo que es.
No sirve de nada explicarle.
Tienes razón.
Siento que volví de entre los muertos.
Me sorprende su relación,
pero ¿cómo es eso de que son hermanos?
No se parecen para nada.
¿Cómo? ¡Dijiste que sí!
- ¿Lo hice?
- Sí.
- ¿Cuándo?
- ¿No te acuerdas?
Es extraño que usted
también esté aquí, Sr. Lee.
Déjeme ser claro.
No estoy aquí por ti, Sra. Yang.
- Trabajo para la familia U&K...
- Sí, a eso me refería.
Es una persona increíble
para la familia U&K.
Pero el Sr. Yu es miembro de la familia,
por eso usted está aquí. Me sorprende.
¿Qué? ¿Estoy siendo demasiado sincera?
Yo también soy parte
de la familia del dueño.
El Sr. Lee no vendría a una cena así
ni aunque el dueño le dijera...
Parte de mi trabajo es asegurarme
de que la familia cuide lo que dice.
¿Siempre es así?
Está muy bueno.
Pedimos todo.
- Adiós.
- Buen regreso a casa.
Está lloviendo.
¿Qué hacemos?
Solo tenemos dos paraguas.
Vine en auto, así que no lo necesito.
Me queda de camino...
¿Qué cosa le queda de camino?
Si se refiere a mi casa, podría llevarme.
Yo puedo correr
hasta la parada de autobús.
¿Por qué no te llevo? Si te parece bien.
Mi casa queda para el otro lado.
¿Te parece?
Así me gusta.
El ascensor está aquí.
Gracias por venir.
Buen viaje.
Que descanses bien, Srta. Kang.
Y, Ji-hyuk, que descanses o lo que sea.
¿Por qué Eun-ho y Hui-yeon se van juntos?
Y brindamos por el éxito en el amor.
¿Qué fue eso?
Dios mío, no tienes ni idea.
Me voy a casa.
¿A Eun-ho le gusta Hui-yeon? ¿Por qué?
No entiendo.
Ten cuidado.
¿Qué estás haciendo?
¿Estás despierta?
Habría sido mejor seguir inconsciente.
El fuego se propaga más con las cortinas.
Los edificios grandes están aislados...
Hay que estudiar para todo.
Ji-won.
Lo siento.
Ya no se puede hacer nada.
Siempre piensas solo en ti misma.
Tú sí que estás a la altura
de mis expectativas.
¿Qué?
Me preocupaba
que fueras un poco más lista.
Pero...
te sobrestimé.
Esto lo mejor que puedes hacer.
Verte tocar fondo de esta manera...
Te queda mejor que nada.
Deja de hacerte la dura.
Tú eres la peor de las dos.
Me dejaste con Min-hwan
sabiendo que era una basura.
Mírate ahora.
Me tiraste a la basura
y te quedaste con todo lo bueno.
¿Por eso mataste a Min-hwan?
¿Por qué no iba a hacerlo?
Él intentó matarme primero.
No importa. No hay pruebas.
Me entregaré. Diré que fue un accidente
y que huí por miedo.
Si finjo estar arrepentida,
como siempre, la gente se apiadará de mí.
Claro.
Eres buena para hacerte la víctima.
Lo logré.
Gané.
No, yo gané.
Aprendí muchas cosas gracias a ti.
¿Sabías que vendría?
Me arrastraste y me quitaste todo.
Sentía mucha pena por mí.
Así que esta vez,
decidí enfrentarte en vez de huir.
Ya no te escondas detrás de mí
ni de nadie más.
Ahora enfrentarás las consecuencias
de tus actos.
¿Enfrentar consecuencias?
Será un homicidio involuntario.
Ya lo verás.
Ya no es homicidio involuntario.
Acabas...
de decirlo con tus propias palabras.
CASO DE ASESINATO EN PENSIÓN
SOSPECHOSO DE ASESINATO SUELTO
La conocí en el baño del trabajo.
Cuando salí del cubículo,
me cubrió con su cárdigan.
Pensé:
"Encontré a mi hermana".
- Basta.
- Fue en ese momento.
Pero mi hermano
dijo que le gustaba, así que...
¿Jeong Su-min compró diluyente?
Sí, la policía
está reforzando la búsqueda.
También les pedí que vigilaran la casa.
Agregaremos más seguridad.
Será mejor que no lo hagan.
Viene por mí. Déjenla.
No te apoyo en esto.
Cuando dije que haría
todo lo que quisieras,
no me refería a dejar
que te pusieras en peligro.
No digo que no hagamos nada.
Compró diluyente.
O sea que provocará un incendio.
¿De qué sirve evitar que venga?
- Ji-won.
- ¿Cuánto tiempo la bloquearás?
¿Cuánto tiempo huiremos?
Cuando tuve otra oportunidad en la vida,
prometí no huir más.
Entonces yo lo haré.
La atraeré y...
¿Crees que se te aparecerá?
Quiere arruinarme a mí.
Tengo que enfrentarme a ella.
Me volveré loco por ti.
¿Quieres que practique esto?
- ¡Ahora, uno!
- ¡Uno!
Hicimos lo que querías.
Déjame hacer lo que quiero esta vez.
- Uno.
- Dos.
¡Siguiente, uno!
¡Dos!
Está bien. Una vez más. Grita bien.
- ¡Uno!
¡Dos!
Este es el precio por tus pecados
y el infierno que te hice.
Tómalo.
Srta. Jeong Su-min.
Está arrestada por asesinato
e intento de incendio.
Tiene derecho a un abogado, a defenderse,
a presentar una demanda
y a guardar silencio.
¿Qué esperan? Llévensela.
No.
No fui yo.
¡Kang Ji-won organizó esto!
¡No fui yo!
¡Fue ella! ¡Fue Kang Ji-won!
Los llamaremos.
Ya se terminó.
Solo pasarán cosas buenas de ahora en más.
Me aseguraré de eso.
Te protegeré para siempre.
Así que deja de pensar en lo que pasó.
Recuperaste lo que era tuyo.
Y a mí me dieron
una oportunidad que no era mía.
Por eso te tengo en mis brazos.
Así que debes ser más buena conmigo.
¿Y cómo puedo hacer eso?
¿Así?
O...
ESTACIÓN DE POLICÍA DE SUNGSAM
El fiscal Choi
solicitó que le prohíban viajar.
Debe abandonar el país hoy mismo.
¿A qué hora es el vuelo?
Hay vuelos en tres y cuatro horas.
Reservé ambos. Apresurémonos.
No puedes hacer nada bien.
Estás despedido.
Dame los boletos.
PAPÁ
Ji-won.
¿Qué pasa? ¿Pasó algo?
Desapareció.
La exvicepresidenta de Cloud Air,
Oh Yu-ra,
tuvo un accidente de auto
cerca del aeropuerto Incheon.
La llevaron al hospital,
pero finalmente falleció.
La fiscalía la investigaba por el caso
del intento de asesinato
con un camión de basura.
Negó los cargos y se declaró inocente,
pero la fiscalía consiguió la evidencia
y solicitó la prohibición de viaje de Oh.
Tras el accidente, su familia acusó
a la fiscalía de métodos irracionales.
La fiscalía expresó su pésame
por la muerte de Oh,
pero dijo que llegarían
al fondo del accidente.
TRIBUNAL ADMINISTRATIVO DE SEÚL
Felicitaciones por tu divorcio.
¡Hurra!
Gracias. Todo fue gracias a usted.
Hace calor afuera. ¿Quieres que te lleve?
No, pasaré mi primer día de soltera
con mis amigas.
Debería irme.
Lo invito a comer.
Nada muy caro.
Una comida moderada.
¿Puedo?
Gracias.
CAMELIA
GRAN INAUGURACIÓN
- Hola.
- ¡Srta. Yang!
Ven.
- Qué lindo.
- ¿Verdad?
Bueno, ya que mi adorado amigo
abrió un restaurante nuevo,
¡compraré el plato más caro!
¿Estás segura?
Entonces, a toda la gente especial
que me ayudó
a crear el mejor
y más exitoso kit de comidas,
¡le daré el plato más caro de la casa!
Si invita Eun-ho, entonces ¿qué elegimos?
No.
Yo invito para celebrar mi divorcio.
Así que comamos el plato más caro.
Un buen día merece buena comida.
Este lugar es muy hermoso.
Es lo mejor.
- Les traeré un buen vino.
- Bien, gracias.
El pavo tiene mucho relleno.
¿No es demasiado?
No.
Espera.
Tengo mi propio método para hacer esto.
Mi padre me lo enseñó.
Y cuando tenga hijos,
también les enseñaré.
Así es.
¿Pensaste en nombres de bebés?
No digo que debamos tener hijos ya mismo.
Pero pensé que sería lindo
tomarnos el tiempo para pensar
en nombres lindos juntos.
Ya sé,
pero no sabemos qué pasará.
Y pensar en nombres de bebés
de antemano es un poco...
Es tan significativo...
¿No sabes qué pasará?
Míranos ahora mismo.
Hacemos esto.
También hacemos esto.
Incluso hacemos esto.
¿En serio no sabes?
¿Quieres que te cuente?
¿Te lo muestro?
Papá, estoy muy feliz.
BAEK EUN-HO VENDE 5 MILLONES DE KITS
DÉCIMO LOTE DE SUMINISTROS AGOTADO
Equipo, vamos a probar
los nuevos productos.
No es que me haya convertido
en alguien genial.
Sigo siendo Kang Ji-won.
Esto debería comerse con cerveza.
Es bueno.
Es salado y picante.
Creo que iría bien con makgeolli. ¿No?
- Sí.
- ¿Verdad?
Creo que podemos usar la narración
como punto de marketing
para este producto.
La historia de las hermanas
que lo desarrollaron es interesante.
Lo investigaré.
Esto es delicioso.
Estamos en el trabajo.
Pero la Srta. Yang
me dijo que trajera cerveza.
Srta. Kang.
Yo...
Gracias por asignarme los bocadillos.
Últimamente trabaja mucho.
No, espera.
Sobre el proyecto del kit de comidas...
Me metí en el medio y...
Quería disculparme.
Lo sabía.
Pero obtuvimos mejores resultados,
así que decidí olvidarlo.
Pero es increíble.
No creí que fuera a admitirlo.
Lo juzgué mal.
Las personas
cambian con la edad.
Yo creía en el amor, pero me defraudaron.
Después de todo lo que pasó,
me miré a mí mismo...
Reflexioné sobre quién era como persona
y lo descubrí.
Sr. Kim, ¿vamos a su escritorio?
- ¿Vamos?
- Claro.
¿Fumamos primero?
Pero muchas cosas cambiaron.
Aquí vamos.
Está caliente.
- ¡Gracias por cocinar!
- Espera.
Debes agregarle mucho jeongguji.
¿De acuerdo?
No sabes comer gukbap de cerdo.
Lo probaré.
Conozco este sabor.
¿Es del restaurante al que fuimos?
No se le escapa nada
a tu sentido del gusto.
Cuando el restaurante cerró,
busqué restaurantes
que lo hicieran como ellos.
No encontré nada parecido.
Dije: "¡Es Busan!
¿Por qué los restaurantes no lo hacen?".
"¿Por qué son todos diferentes?" Y...
No tienes que devorarlo.
Ahora podrás comerlo cuando quieras.
Abrieron una sucursal en Seúl.
A solo cinco minutos de aquí.
No puede ser...
Pensé en detener el desarrollo.
Pero este método era mucho más fácil.
Está bien, ¿no?
¿No estás impresionada?
No, estaba pensando en decirte
qué quiero comer luego.
¿Qué?
Solo bromeaba.
Muchas gracias.
Come despacio.
Lo comeré todos los días.
Es muy rico.
Cierto, Ji-hyuk.
¿Qué harás este fin de semana?
Quiero ir a un lugar contigo.
Cuando era joven,
siempre me sentía ansiosa y sola.
Pero...
Ya no estoy ni ansiosa ni sola
desde que te tengo a mi lado.
No me sorprende.
Soy el mejor regalo
que eligió darte tu padre.
Aquí...
es donde empezamos.
Quiero empezar
nuestro nuevo comienzo aquí.
Ji-hyuk.
¿Quieres casarte conmigo?
No puedo creerlo.
No, quise decir...
Es lo que siento ahora.
No tienes que responderme ahora.
¿Cómo puedes irte así?
Creí que todo había cambiado,
pero sigue siendo el mismo.
Puedes hacer lo que quieras
menos proponerme matrimonio.
Hace mucho tiempo que lo tengo.
Todo este tiempo
quise proponerte matrimonio.
¿Quieres...
casarte conmigo?
Por supuesto, hay cosas que no cambiaron.
UN MEJOR MAÑANA
CORRECCIONAL DE ESPERANZA
No sé por qué.
Por qué Ji-won
quiere llevarse todo lo que tengo.
Por qué quiere que sea infeliz.
Es porque eres muy buena.
La gente como ella
solo va tras las personas buenas.
Hay que cortarlas
de raíz.
¿Cómo puede alguien hacer eso?
Pude soportar todo eso.
Sin embargo...
¿Recuerdas
que te conté que Ji-won deliraba?
No paraba de decir
que la estaba engañando,
que la acosaba
y le estaba arruinando la vida.
Actuó como la víctima,
y por eso terminé aquí.
Cielos, no solo está loca,
también es muy patética.
Lo sé, ¿verdad?
Pero ¿qué puedo hacer?
Soy su única amiga.
Hablaré con ella cuando salga.
Reclusa 2574, tienes visita.
¿Por qué estás tan sorprendida?
Tú...
¿No moriste?
Sí. Por eso estoy aquí.
Mil millones.
Ahora que estoy muerto, pagarán
la póliza de mil millones de wones.
¿Puedes...
darle esto a Ji-won?
¿Qué?
No.
¿Por qué Ji-won otra vez?
- ¡La mataré!
- El director Yu Ji-hyuk,
nieto del presidente de U&K Yu,
- se casará en el Hotel Winton.
- ¡Solo tenía a Ji-won!
¡Ella sentía lo mismo!
¡Solo tenía a Ji-won!
¡Tranquila!
¡Señora, por favor, suélteme!
¡Déjenme salir! ¡Por favor!
Ji-won no puede ser feliz.
¡No puede ser feliz sin mí!
¡No puede!
BODA DE YU JI-HYUK Y KANG JI-WON
Aquí vienen los novios.
Todo mejoró un poco.
Es lo que creo.
Ojalá estuvieras aquí.
Te alegraría mucho verme tan feliz.
Hola. Ustedes también vinieron.
No, no vinimos.
Le compré un regalo carísimo.
Y también aplaudí mucho.
Pero no comí nada.
Cuanto más lo pienso, más lo lamento.
Realmente espero que sea feliz.
Pero es lo único que puedo hacer.
Realmente te arrepientes.
Uno, dos, tres.
Papá, ¿estás mirando?
¡Sonrían!
- ¡Sonrían!
ABRIL DE 2016
Soy Kang Ji-won, directora de la Fundación
Segunda Oportunidad de U&K.
Nuestra fundación planifica
contribuir gradualmente
con 20 000 millones de wones en 2017
a través de empresas afiliadas.
A partir de allí,
U&K planea iniciar donaciones sistemáticas
y continuas a la sociedad
como una empresa
que entiende el significado de compartir.
Incluso en momentos
en los que todo parece haber terminado,
creo que hay otro camino.
Y ese camino puede ser mejor.
Debe haber una segunda oportunidad.
No, se debe otorgar.
A aquellos que sufren
por una mala decisión que tomaron,
espero que nuestra fundación
pueda ayudarlos.
Gracias.
Estoy haciendo
las cosas bien esta vez, ¿no?
Pero...
OCTUBRE DE 2017
¿Los bebés no se duermen así?
Ji-won.
Por cómo llora,
creo que está enfermo.
Llevémoslo al hospital.
Déjame ver.
Está bien.
Se hizo caca.
- Número dos.
- Hizo mucha caca.
Apúrate.
¿Por qué no duermes?
¿Te hiciste caca?
Papá te cambiará el pañal.
Nunca hice esto, así que no es fácil.
Pero creo que lo estoy haciendo bien.
Estoy avanzando poco a poco.
No camino en círculos.
Camino hacia adelante.
Quiero ser tierra.
- ¿Qué dicen?
- ¿Qué? ¿Tierra? ¿Terrina?
¿Por qué me suena conocido?
¿Dónde están nuestros padres?
No sé. Dijeron que era su aniversario.
Un aniversario muy importante y único.
Abuelo.
¡Así que pueden jugar con su tía!
¡Vengan aquí!
¡Por aquí!
¡Abuelo, sálvanos!
¡Ayúdanos!
LEMA FAMILIAR:
CONVIÉRTETE EN LA TIERRA FIRME DEL OTRO
¡QUIERO SER TIERRA!
12 DE ABRIL DE 2023
Y hoy es el día en que terminaron
todas las estaciones que pasé.
No puedo creer que pueda pasar
la misma estación tan diferente esta vez.
Es la mitad de la primavera.
Es hermoso.
Siempre me ha gustado este artista.
Pero creo que su estilo de pintura
ha cambiado un poco.
El pintor trabajó mucho
hasta que reconocieron su arte.
Gracias a nuestra fundación,
el pintor pudo trabajar tranquilo.
Ahora volvió a la normalidad.
Así es cómo debía ser.
Podría haber sido así de hermoso.
Ahora vivo bien, papá.
Gracias.
Por hacer que el 12 de abril de 2023
sea un día completamente diferente.
Gracias...
por hacerme desear el mañana.
Soy muy feliz.
Traducido por: Marianela Farina