Muy bien.
No te muevas.
Aquí...
¡voy!
¡Timbre!
¿Quién...?
FRÍEME
¡Hola! ¿Pediste pollo frito,
pollo picante,
y pollo con salsa de soja?
No.
¿Pediste pollo?
¿Para qué?
Ven. Sigamos.
Me equivoqué.
Te vendo pollo frito, picante y con salsa.
Las papas fritas
y la bebida te las regalo.
- Lo siento, pero...
- ¡Escucha!
No pedimos nada. ¿Sí? Vete.
Un momento.
¿Pidieron sidra, no gaseosa?
Escucha, no pedimos nada.
Así que vete.
¿No pediste pollo?
Pero esta es la dirección.
Apartamento 401.
No me importa. Vete.
Primero tengo que revisarlo.
¿Qué te pasa?
Me estás haciendo enojar.
¿Qué quieres hacer? A ver.
Estoy seguro de que es aquí.
Voy a revisar. Espera.
¡No revises y no vuelvas!
- Ya vuelvo.
- ¡No vuelvas!
¡Vete!
Espera...
¡Ji-won! ¡Oye!
¿Qué demonios?
¿Ji-won? Abre la puerta.
No deberíamos hacer esto.
¿Qué? ¿De qué estás hablando?
¡No soy el repartidor!
Soy yo. ¡Abre la puerta!
¡Por favor!
Me confundes con tu actitud.
¿Qué opinas de nuestra relación?
¿De qué habla?
¿Te sientes mal o algo?
Tú no eres así.
Abre la puerta. ¿Qué te pasa?
Necesito un tiempo.
Dime si te resulta difícil.
Aceptaré lo que tú digas.
¿Es una broma?
¡Me voy! Qué mala eres.
¿Ji-won?
Me escuchas, ¿no?
No eres para nada fácil.
Lo que más me gusta es tu alma.
Además, eres pura piel y huesos.
No tienes nada para mirar.
No me malinterpretes.
Como sea...
te pido disculpas.
Buenas noches.
Podría haber salido mal.
Maldita...
Maldición.
Gracias a Dios.
Iba a volver a subir si no salía.
¿Hice un buen trabajo?
Sí. Buen trabajo.
Parecía un espía. Fue divertido.
¿Qué está pasando?
Bueno...
¿Ya puedo irme?
EPISODIO 3
¡Hola!
Te voy a...
¿Adónde fuiste con el pollo?
¡Tuve que hacer todas las entregas solo!
Ji-hyuk me necesitaba.
Maldito...
Vamos...
Vamos. Tira.
- ¡Eres muy lento!
- ¡Hazlo!
- ¡Inténtalo!
- Creí que habías huido.
¿Por qué...?
¿Por qué la urgencia?
No sé.
Me pidió que fingiera una entrega.
Creo que está pasando algo.
¿Qué quieres decir?
Esta mañana
me pidió que buscara a alguien.
Hice más de 100 llamadas.
- ¿Para encontrarla?
- Sí.
- ¿Por qué?
- No sé.
Tenía una mirada rara.
No me animé a preguntar.
Deberías haber sido una celebridad.
No soy bueno con la gente.
Ese es tu problema.
Eres muy tímido...
Digo, escrupuloso.
Nos iría mucho mejor
si fueras un poco descarado.
Si aparecieras en televisión haciendo...
un poco de esto
y un poco de aquello,
¡nuestras ventas estarían por las nubes!
Casi lo olvido.
No puedo venir el domingo.
Ya le avisé al sous-chef.
¿Por qué? ¿Tienes una cita a ciegas?
¿Estás listo para empezar a tener citas?
No, no es eso.
Tengo una reunión de secundaria.
¿Qué?
¿Vas a ir?
¿No evitas esos eventos
desde que tu primer amor te dejó?
Su rechazo te dolió mucho, ¿verdad?
No eres de esos hombres
que las mujeres suelen rechazar.
Por favor.
Por cierto, ¿cómo supiste de la reunión?
No te hablas con nadie.
Bueno...
MARKETING DE ALIMENTOS DE U&K
DIRECTOR GENERAL Yu Ji-hyuk
Por casualidad,
¿estás libre el domingo?
Pareces un hombre decente,
pero tengo novia.
- Lo lamento.
- ¿Disculpa?
No me refería a eso. ¿Qué pensaste?
No soy así, no.
Hay una reunión de secundaria.
Apareció un hombre y me lo dijo.
Pero no sé quién era.
No iba a mi escuela.
¡Qué extraño!
Es mejor no involucrarse.
Si no quieres ver
a tu primer amor, no vayas.
¿Qué hice?
¿Por qué eres así?
No quiero volver a hablar contigo jamás.
¿La extrañas?
Desde ese hecho traumático,
no volviste a salir con nadie.
Hasta usas un anillo falso.
Es cierto, ¿no? No debería ir, ¿o sí?
Si vas a ir,
vístete para la ocasión.
No.
La verdad, hoy me enojé mucho.
Pagarás por eso el domingo en Goseuljung.
No llegues tarde.
No puedo hacerme linda
de la noche a la mañana.
DOMINGO
¿Vendrás, mi media naranja?
¡Tenemos una cita!
No llegues tarde. ¡Ponte linda!
No sé qué tan linda
puedes ponerte de un día al otro,
pero me alcanza con que me guste.
37ª REUNIÓN
DE LA ESCUELA SECUNDARIA TAEHA DE BUSÁN
Jeong Su-min, ¿eres tú?
¡Qué linda estás!
Siempre fue linda.
Qué bonita. No has cambiado en absoluto.
Oigan, llegó Su-min. ¡Brindemos!
¡Bebamos algo!
Siéntate.
¡Salud! ¡Por la secundaria Taeha de Busán!
Desde que conseguiste empleo
en la empresa, te ves un poco distinta.
Ahora pareces una señora con clase.
Tuve suerte.
Ji-won me ayudó mucho.
¿Aún la ves?
Es mi media naranja.
Eres demasiado buena.
Sigues siendo una presa fácil.
¿Y ella qué hace?
¿Aún se aprovecha de ti?
Es modesta.
Pero igual está mucho más linda.
De hecho, vendrá más tarde. La invité.
¿Qué? ¿Va a venir?
Sean buenas con ella cuando llegue.
No está pasando un buen momento.
¿Por qué?
¿Recuerdan que le conseguí empleo en U&K?
Bueno, se enamoró de Park Min-hwan.
¿Park Min-Hwan? ¿No es el que te gusta?
¿Es la misma persona?
¿Qué?
Bueno...
No. No es lo que piensan.
No le digan nada.
- Por favor, no.
- ¿Por qué no?
¡Está haciendo lo mismo de nuevo!
MEDIA NARANJA
Hola, Ji-won.
Hola, ¿dónde estás?
Iré a buscarte si no sabes cómo llegar.
Estoy aquí. Detrás de ti.
Ji-won...
¿Qué pasa?
¿No íbamos a cenar solas?
Ha pasado mucho tiempo.
No puedo hacerme linda
de la noche a la mañana.
¡Kang!
Dijiste que tenías planes el domingo.
¿Qué tal si salimos mañana?
SÁBADO
SALDO DE ACCIONES: 1 403 000 WONES
Subió a 1,4 millones de wones.
Invertí tres millones.
Ahora tengo seis millones.
Cuando cobre el próximo sueldo,
lo invertiré todo.
¿Qué diablos?
Son muy distintos a lo que creía.
Por eso el director general
me dijo que no los usara.
Qué tonta soy.
Qué bonito.
¡Ji-won!
¡Perdón por llegar tarde!
No hay problema.
¡Qué linda te ves hoy!
Te pusiste la ropa que te regalé.
Para hoy... ¡sorpresa!
Sombreros iguales.
Ten el tuyo.
¡Te queda genial!
Gracias.
Ojalá las gafas
me quedaran bien como a ti.
Te ves más linda sin ellas.
¿Otra vez tu falta de autoestima?
¡Eres bonita! ¡Muy bonita!
¿Dónde está Min-hwan?
Llegará pronto.
Hoy hay buen clima. ¡Qué calor!
Dame los dulces.
Perdón. Me olvidé de comprar más
desde que los terminamos.
¿Qué? Sabes lo mucho
que me gustan los dulces.
Lo siento.
¿Qué pasa?
¿Ji-won hizo enojar a Su-min de nuevo?
Hola, Min-hwan.
No me trajo mi dulce preferido.
Si yo le importara, me lo habría traído.
Estoy muy enojada.
¿Por qué hiciste eso?
¡Por eso yo compré!
¡Mi favorito!
- ¡Es el mejor!
- ¡Qué bien!
- ¿Vamos a ver las flores?
- ¡Buena idea! ¡Trae nuestras cosas!
- ¡Rápido!
- ¡Voy!
¡Esperen!
Vaya, qué lindo.
- ¿Trajiste todo?
- Sí.
- Mira allá. ¿No es bonito?
¡Mi tan esperada cita contigo!
Lo siento mucho.
No, está bien.
Authentique...
Me lo regaló Su-min.
Pero es una imitación.
Acabo de enterarme.
Esos son originales, ¿verdad?
Sí, son originales.
El brillo es diferente, ¿no?
Son hermosos.
Gracias. Son bonitos, ¿verdad?
¿Por qué no bebes?
Es tan agradable beber juntas.
¿De qué hablas? Yo bebo mucho.
Dijiste que no bebías.
Dijiste que habías dejado de beber
desde que cometiste un grave error
estando ebria.
¿Yo? ¿Cometí un error ebria?
¿Estás bien?
Dejé de beber por un tiempo.
Pero comencé a beber de nuevo
por culpa de Min-hwan...
¿Cómo?
¿Empezaste a beber de nuevo
por culpa del señor Park?
No ahora, sino dentro de cinco años.
Está bien beber con moderación.
Dejar de beber por temer cometer
otro error me pareció una estupidez.
- ¿Quieres bollos fritos?
- ¡Sí!
- ¿Nos traes seis bollos fritos más?
- Bueno.
En aquel entonces, el error
que cometí ebria fue muy grave.
Lo había olvidado.
¿Por qué me pesó tanto
que me volví tan introvertida?
Aquí están los bollos.
Gracias.
Me caes muy bien.
Eres brillante y saludable.
¿De allí viene tu nombre?
Así es.
Mi nombre significa "conexión alegre".
"Sé una conexión alegre con todos".
Ese es mi lema.
Lo sabía.
¡Brindemos!
- Por una alegre...
- ¡Conexión!
Pruébalos. ¡Están buenos!
- ¿Ahora?
- ¡Sí!
¿Lo como ahora?
¿No está bueno? ¡Está buenísimo!
¡Qué rico!
Para ser sincera,
me alegra que hayamos salido hoy.
Los domingos no podemos beber tanto
porque trabajamos el lunes.
Tienes razón.
¿Mañana tienes la reunión?
- ¿Bebemos con moderación?
- Cierto.
Aún no sé si iré.
La verdad es que no era
solo una chica poco popular.
Sufrí de bullying.
¿Qué? ¿Te hicieron bullying?
¿Pero por qué?
No sé.
De repente, todos me odiaban.
Eso me hizo sentir insignificante
y cometer más errores.
Y todos me odiaban más por eso.
¿No les preguntaste por qué?
No me atreví.
Pero si no preguntas, jamás lo sabrás.
Soy de las que huyen
cuando las cosas se ponen difíciles,
pero, antes de huir, debes intentarlo.
Necesito saber si el otro está loco
o si tiene razones para odiarme,
así no me arrepiento luego.
¿Así no te arrepientes?
Sí.
Tiene mucho sentido.
¿Por qué no se me había ocurrido?
Su-min es demasiado buena.
Desde la secundaria, Ji-won...
Ye-ji, espera.
Ji-won no estaba en su asiento.
Necesito escuchar el resto.
Tienes razón.
Debería ir
si no quiero arrepentirme luego.
¿Qué pasa?
Dejar atrás un pasado vergonzoso
suena fácil,
pero no le ocurre de la noche a la mañana
a alguien como yo.
Puede que eso sea cierto,
pero puedes intentarlo.
- ¿Puedo?
- Más vale prevenir que curar.
¡Los que estén preparados no fracasarán!
¿Qué estás haciendo?
Me encantan los bollos.
Los comeré luego en casa.
Llegó la hora de que te recompense
por tanta amabilidad.
¡Hola!
¡Tanto tiempo, Hui-yeon!
Ella es mi jefa preferida en el trabajo.
Hola.
Hola, soy la diseñadora Song Jae-min.
¿Empezamos?
Sí, vamos.
Pagaré con mi membresía.
- No, Hui-yeon.
- ¡Ni digas nada!
Mi salvadora.
Concéntrate.
¿La membresía que vence hoy?
Qué buena noticia.
¿Qué habrías hecho sin ella, Hui-yeon?
Tu cabello es tan lindo
que cualquier cosa te quedará bien.
¿Qué tal una permanente con ondas?
¿O una con rulos?
Un cambio demasiado radical
te haría sentir como otra persona.
Mejor una permanente con ondas.
Y una permanente de pestañas.
- Depílale las cejas...
- Espera.
Quiero ser otra persona.
Bien, entendido.
Entonces hoy renacerás.
Además, ponle extensiones.
Y...
¡ponle maquillaje!
¿Está Nam?
Sí. La llamaré.
Te presentaré a la nueva tú.
La conocerás frente a un espejo.
Los que no tienen tu madurez mental
juzgan a los demás por su apariencia.
Si quieres algo, vístete en consecuencia.
Ese es el comienzo.
¡Perfecto!
¡Te ves increíble!
¡Te queda muy bien!
Eres tan bonita. ¿Te gusta?
¿Qué tal esta?
¡Qué linda!
¡Lo clásico es atemporal!
No, tal vez la próxima.
¿Por qué? ¡Es genial!
Esto tiene que ser para otra persona.
Amigo, estás escupiendo toda la carne.
¿Estás resfriado?
¡Es por el humo! No estoy enfermo.
¿Qué? ¿Tu chica
no te contestó ni te llamó?
Yo no llamo a Ji-won.
Los verdaderos jugadores
dejamos que todo fluya.
LLAMADAS RECIENTES
KANG JI-WON
LLAMADA FALLIDA
Si las dejas en paz, empiezan a pensar.
Y cuando empiezan a pensar, se rinden.
- No sabes nada.
- Ayúdame con esto.
Mira.
¿Necesitas ayuda?
¡La hamaca!
Soy muy bueno con esto.
¿La abrimos? Uno, dos, tres.
Ven a comer algo en un rato.
Pero esta perra
aguanta más de lo que creía.
Vas a morir de todas formas.
¡Lárgate de aquí!
Los bollos ya están fríos.
Disculpe. Más bollos...
Gracias, Hui-yeon.
Miraré tu propuesta
del kit de comida.
Ju-ran y Su-min estarán en el equipo.
Ellos compensarán lo que te falta.
¿Leyó mi propuesta?
¿Jeong Su-min estará en el equipo?
Espera.
No te olvidaste de mañana, ¿verdad?
Goseuljung a las 17:30.
BUENO
¿Hola?
Ji-won, soy yo.
¿Qué hiciste hoy?
Hoy comí tteokbokki con Hui-yeon.
Ahora está durmiendo.
¿Yu Hui-yeon está en tu casa? ¿Por qué?
Estábamos hablando y se quedó dormida.
Además, bebimos unos tragos.
¿Hola?
Deberías haberme llamado.
¿Hice algo que te molestó?
No. ¿Hiciste algo que podría molestarme?
No, nada.
Te llamé para pedirte un favor.
¿Qué pasa?
Me preguntaba...
Es...
Se trata de tu propuesta.
¡Esto es genial!
Es muy buena.
¿Puedo arreglarla y presentarla?
¿Puedo arreglarla un poco
y presentarla de nuevo?
¿Qué opinas?
No, no puedes. Es mi propuesta.
¿Por qué no? Si la rechazaron.
Tengo un buen presentimiento.
Quiero ser una empleada fija.
¡Triunfemos juntas, amiga!
Deberías habérmelo dicho.
De haber sabido,
no la habría arreglado.
Lo siento, te daré mi próxima buena idea.
Y...
Deja de llamarme por mi nombre
en el trabajo.
Somos amigas,
pero tenemos puestos diferentes
y tengo más experiencia.
Te excedes al pedirme que lleve café
y darme órdenes.
No mezclemos los negocios
con el placer, ¿de acuerdo?
- ¿Qué?
- Debo cortar. Nos vemos mañana.
¿Qué fue eso?
Ji-won, ¿cómo te atreves a hacerme esto?
Cambié mis reservas por ti
para ir a la reunión.
Nos vemos mañana, amiga.
Te quiero. Nos vemos mañana.
¡Tengo aretes nuevos
para mostrarte, Ye-ji!
No puedo creerlo.
Bajo la guardia,
y se olvida de que es una perdedora.
Está bien.
Tendré que recordárselo.
Recuerda usar los aretes que te compré.
KIT DE COMIDA PARA HOGARES UNIPERSONALES
¡Por aquí! Ya está el pollo. Ven.
¿Qué te dijo tu mamá?
Le dije que estaba con usted.
Mi mamá es muy tonta.
Ya tengo 31 años
y aún tengo toque de queda.
Porque eres muy bonita.
Se preocupa por ti.
Te diré algo de las mujeres.
Deberían crecer protegidas.
Ten.
¿Qué tiene que mi mamá me criara así?
Debo conocer a un hombre como usted
para tener una vida así.
Así es. Sí.
Basta de hablar de trabajo.
- Puedo llamarte Gyeong-uk, ¿verdad?
- Espera.
Por supuesto.
De ahora en más,
somos más que colegas.
PREPARADO: SUBGERENTE KANG JI-WON
Toma.
GOSEULJUNG
Hola, Ji-won.
Hola, ¿dónde estás?
Iré a buscarte si no sabes cómo llegar.
Estoy aquí. Detrás de ti.
Ji-won...
¿Qué pasa? ¿No íbamos a cenar solas?
Ha pasado mucho tiempo.
Vaya, ¿qué pasó?
La perdedora Kang Ji-won
se puso muy bonita.
No te recuerdo,
eres prácticamente un extraño.
Qué grosero eres.
¿Sí? Lo siento.
Estoy muy perdido.
Él no ha cambiado.
Siempre estuvo perdido.
Y lo sigue estando.
Tienes los mismos aretes que Su-min.
¿Y hablas de modales?
¿Los aretes?
No, no son los mismos.
Estos se ven muy lindos.
Y esos parecen baratos.
¿Son una imitación?
Vaya, ¿te copiaste de ella?
Su-min, deberías
haber comprado los originales.
Hay imitaciones muy buenas.
Olvídalo. Puede pasar
cuando no tienes dinero.
CINCO HORAS ANTES
El maquillaje es un arte.
Mejoras con la práctica.
En cuanto a las imitaciones...
No.
Todas las imitaciones
tienen diferentes grados.
Grado S, Grado A, Grado B.
Es obvio que estos son superfalsos.
¿En serio?
Son imitaciones que ni siquiera
intentan parecer originales.
Solo hay una razón
para que te regalen algo así.
Humillarte.
- Yo...
- Bebamos un trago.
Seguro tenías otro par
igual a estos,
pero los tuyos parecían originales.
- Yo...
- Pero...
es una pena.
Lleva los míos a la cena.
Creo que encontré una verdadera amiga.
Con permiso.
Kang Ji-won es increíble.
¿Por qué vino? No tiene amigos aquí.
Debe haber venido a comer.
¿La viste? Parece pobre.
Kang Ji-won es increíble.
¿Por qué vino? No tiene amigos aquí.
Debe haber venido a presumir.
¿La viste? Tiene todo nuevo.
¿Por qué hablas como si fueras de Seúl?
Suenas rara.
¿Cómo es que sigue siendo amiga de Su-min?
¿No es obvio?
Su-min es demasiado amable con ella.
¡Se hace la amiga para robarle todo!
La odio.
Es increíble.
Su-min es demasiado buena.
Deberíamos ocuparnos de ella.
Desde la secundaria, Ji-won...
Ye-ji, espera.
¿Qué?
Ji-won no estaba en su asiento.
¿Estuviste aquí todo el tiempo?
- ¿Por qué fingiste que no estabas?
- Bueno...
Yo entré primero.
¿Tenía que salir a saludarte?
No se preocupen por mi. Sigan hablando.
Yo también quiero saber.
¿Qué le hice a Su-min en la secundaria?
¿No lo sabes?
Querías y copiabas todo lo que ella tenía.
¿Acaso no te copiaste de Su-min
con esos aretes?
¿Estos?
Su-min me los regaló.
Pero eran falsos.
Era demasiado obvio.
Así que me compré los originales.
Pero igual son los mismos, ¿no?
Quiero saber.
¿Qué más quería de ella?
¡A un chico!
¿Cómo se llama? ¡Park Min-hwan!
Escuché que estabas interesada en él.
La gente no cambia.
Su-min salía con Eun-ho en la secundaria,
y tú los separaste.
¿Le dije a Su-min que dejara a Eun-ho?
¿Estaban saliendo?
¿A Su-min le gusta Min-hwan?
Te recomendó para un trabajo
en una empresa como U&K,
y tú le robaste a su hombre.
Te pasaste de la raya.
No soporto nada de esto.
- ¿Qué dijiste?
- Sí.
Si vas a ser mala
luego de oír un lado de la historia,
al menos intenta
verificar los hechos primero.
Escuchen.
MARKETING DE ALIMENTOS U&K
SUBGERENTE KANG JI-WON
Soy subgerente en U&K.
Los subcontratados
también tienen tarjetas.
¿Qué es esto? ¿Cómo podemos creerte?
Trabajo allí hace siete años.
¿Cuándo entró Su-min?
Recuerdo haberla recomendado
en mi segundo año como subgerente.
- ¿Hará un año?
- Es cierto.
Le pregunté por su carta de presentación
el año pasado.
Lo más extraño
es lo de Park Min-hwan.
Es mi novio.
PARK MIN-HWAN
ALTAVOZ
Hola, cariño.
Estoy en mi reunión escolar. ¿Me llamaste?
¿Qué?
Quería que te divirtieras,
así que no llamé.
Quizá llamé por error.
Claro. Está bien.
Saluda a mis amigas.
¿Amigas?
Hola.
Hola, somos amigas de Ji-won.
¿Eres el novio de Ji-won?
Hola, soy el novio de Ji-won.
Park Min-hwan.
No sabía que Ji-won
tenía otras amigas aparte de Su-min.
Cuiden a Ji-won por mí.
Debería haber...
¿Hola? ¿Hola?
¿Qué fue eso?
¿Suficiente?
¡Ji-won!
- ¿Adónde vas?
- Tú...
¡Oye, Kang Ji-won!
Sí, está bien.
Pero, en la secundaria,
¿por qué le dijiste que dejara a su novio?
¡Basta, chicos!
No deberían atormentar
a sus amigos. ¡Basta!
¡Qué sucia!
Casi lo olvido.
Qué extraño.
Me gustaba Eun-ho.
Su-min nunca salió con él.
¿Saliste con Eun-ho?
Yo...
Lo siento, Ji-won.
No pude decírtelo antes.
Sé que te gustaba Eun-ho.
¿Cómo iba a decirte que éramos novios?
¿De qué hablas?
Dijiste que yo te dije que lo dejaras.
¿No debería haberlo sabido?
Me equivoqué.
Era una relación secreta,
así que no te lo dije.
¿Lo sabía o no?
Ya basta, Ji-won, la asustas.
No tienes amigos por tu carácter.
- ¿Por qué eres quisquillosa?
- Tú hiciste lo mismo y yo también.
En aquel entonces no hice preguntas.
¿Olvidaste cómo me atormentaste
durante tres años?
Incluso ahora que te mostré mi tarjeta
y te expliqué todo,
dices que no te gusta mi carácter.
¿Y si tu tarjeta es falsa?
¿Como el bolso falso que trajiste?
¿Qué demonios dices?
¡Fui a la tienda
y la pagué en 12 cuotas
con mi primer sueldo!
O no.
Qué curioso.
Supones que es falsa
y no tienes pruebas.
¿Qué esperas que te diga?
¡Deberías disculparte
y decir que lo sientes!
¡Tú deberías disculparte conmigo!
Le creíste a Su-min
y me acosaste durante tres años.
¿Quieres seguir con lo mismo
en una reunión de secundaria?
Te entiendo.
No quieres disculparte
porque solo querías acosarme. ¿Verdad?
¿Qué dices?
Soy una persona muy sincera.
Dices que Su-min y Eun-ho
no salieron, ¿verdad?
Pero los involucrados dicen que sí.
¿Quién eres para decir que no?
No recuerdo mucho...
Pero puedo decirte una cosa.
Su-min y yo
nunca salimos.
Ha pasado mucho tiempo, Ji-won.
¿De qué estás hablando?
Vete.
- Lo siento.
- Explícame.
Es una promesa.
Cuando la rompes,
debe ser por una buena razón.
No lo entiendo.
¿Cómo podrías entenderme tú?
No puedo explicarlo.
No está bien,
así que no puedo hacerlo.
Ji-hyuk,
heredarás el Grupo U&K.
¿Eso le dirás a la gente como CEO
cuando tomes decisiones importantes?
¿Así es como dirigirás la empresa?
Si tomo el control,
nadie me pedirá explicaciones.
Por más bueno que seas,
no puedes vencer a alguien
que trabaja a la par de otro.
Por tradición, un gran hombre
debe tener pareja.
Una gran pareja.
¿Eso crees?
Sí, incluso tu padre...
Los jóvenes de hoy
dicen tonterías
y creen que es mejor no casarse.
¿Tú piensas lo mismo?
El matrimonio...
Yo quiero casarme.
Me gusta alguien.
Pero...
eso es todo.
¿La conozco?
¿De qué familia es? ¿Cómo se llama?
Ella no lo sabe.
¿Cómo?
Estudié negocios como me pediste.
Trabajé en la sucursal de EE.UU.
Me uní al equipo de marketing
cuando me pediste que regresara.
Hice todo lo que me pediste, abuelo.
Esta vez,
confía en mi.
¿Cómo te atreves?
¿Pensaste que no me enteraría?
¿Cuándo has hecho
algo que no querías?
Hiciste lo que te dije
porque no tenías sueños propios.
Siempre fue así.
Deberías saber
que ahora también haré lo que quiera.
¿Qué? Pequeño...
Te lo estoy contando.
Me gusta alguien.
No quiero ningún problema con las mujeres.
¿Quién es la mujer de la que se enamoró?
Averígualo.
Jamás había cometido un error.
Eso es lo que más me asusta.
La gente no da una vuelta de página
solo porque sí.
Es cierto.
Él no es de los hombres que insisten
con las mujeres.
Así que...
¿Y el presidente Oh?
No puedo controlar a mi hijo.
¿Cómo podría controlar a mi nieto?
Además, si no puede, no puede.
Tras la muerte de su madre,
pasó mucho tiempo sin hablar.
¿Por qué de repente está así?
- Bueno...
- Averígualo.
Cuanto antes lo cortemos de raíz, mejor.
Qué difícil.
Hay una reunión de secundaria.
¿Una reunión de secundaria?
¿Acaso te conozco?
No, pero pensé que deberías saberlo.
¿Por qué me lo dices?
¿Recuerdas a Kang Ji-won?
Sé que hubo un malentendido
en aquel entonces.
Si te parece,
sería bueno aclarar las cosas.
¿Un malentendido?
No, espera. ¿Para quién sería bueno?
Ayudaría a Kang Ji-won.
Por favor.
GOSEULJUNG
- Sí.
- Señor, ¿dónde está?
- ¿Está en camino?
- Voy en camino.
¿Ese no es Baek Eun-ho?
- ¡Es él!
- Está muy bien.
¿Por qué no atendiste mis llamadas?
Espera, ¿qué haces aquí?
En realidad, no importa.
¿Acabas de decir
que Su-min y tú nunca salieron?
Por cierto,
¿yo te gustaba?
¿Y por qué me lastimaste
en aquel entonces?
GOSEULJUNG
¿Se vistió así
para ir a la reunión?
Espera.
Por favor.
Lo que quise decir es...
Lo lamento.
Déjame limpiarte la mano.
¿Qué estoy haciendo?
Me tengo que ir.
Sí. Bueno.
No.
Quiero decirte algo.
Nunca me gustaste.
Eso fue...
un error.
Yo...
¡estaba enamorado de ti!
De ahora en más,
dejaré las formalidades de lado.
Eres muy bonita.
- Lo siento.
- Lo volvió loco.
Estás muy bella.
Ustedes se burlaban de ella, ¡no de mí!
No te preocupes, mi media naranja.
Esta vez, no lo dejaré pasar.
Sr. Yu, qué lindo es verlo sonreír.
Creo que le gustas a Yu Ji-hyuk.
Sí, hicieron un escándalo por ellos.
¿Debería decirle a Ji-won
que Min-hwan la engañará con Su-min
y la lastimará?
Traducido por: Marianela Farina