Ji-won, esa maldita...
¡Kang Ji-won!
¡Maldición!
¿Por qué me pegaste? ¡Me dolió!
Es tu culpa.
¿Por qué haces este berrinche?
- No actúes como un niño.
- ¿Qué hice?
¿Preguntas en serio?
¿Cómo pudiste traer
a una maleducada tan imprudente?
¡Normalmente es amable!
¡Debe haber estado poseída o algo!
Por Dios...
Te acaba de golpear una mujer
y aún sigues alardeando.
Para muestra sobra un botón.
¡Me cansé de decirte
lo importante que es la educación!
Esto sucedió porque no me escuchaste.
¿Qué harás al respecto?
- Dios...
- ¿Qué harás?
¡Basta!
Maldición. No sabe nada.
Ji-won enloqueció. ¿Qué espera que haga?
Ji-won, estás muerta.
¡Ji-won, sal!
¿Pensaste que te la dejaría pasar?
¡He sido demasiado bueno contigo!
¡Ubícate! ¡Esto no es un juego!
Sé que estás ahí.
¡Sal! ¡Ahora!
¡Hola!
Kang, ¿qué tienes puesto?
¿Me porté mal?
¿Me castigarás?
No, no es eso...
Hoy tenía que devolver algo, así que...
Entonces te ves perfecta.
- ¿Te fue bien?
- Sí.
Es la primera vez
que va a una inauguración de casa.
Le dije que trajera pañuelos
y detergente como regalos.
Pero no sé por qué trajo flores.
Me encantan las flores.
¿Qué diablos?
¿Qué clase de tonto maleducado grita así?
Un momento...
Este es el número correcto.
- ¿Eres el hermano de Ji-won?
- ¿Qué dices?
Sí, hola, señor.
Estaba haciendo ejercicio.
Esta es la casa de mi novia.
Creo que me equivoqué.
¿Tu novia?
La inquilina anterior era una mujer.
Espera...
¿La inquilina anterior?
Tiene el tamaño perfecto
para recién casados.
¿Por qué lo alquilas?
Park dijo que un hombre
debe tener su propia casa.
Me enteré de que mi hermano
es el locatario.
No le pagues.
No se enterará. No revisa su cuenta.
Además, este lugar era para mí.
Esto es diferente.
Pero ¿por qué aquí?
Tu jefe vive en este edificio.
Será muy incómodo.
¿Esto va en el dormitorio?
Sí. Gracias.
Tómatelo con calma, ¿sí?
- ¡Adiós!
- Buen regreso a casa.
¡Adiós, Hui-yeon!
Adiós.
Aunque naciste con una vida
que no puedes vivir a tu manera,
no creo
que un matrimonio arreglado esté bien.
Por eso me alegré
cuando cancelaste la boda con Yu-ra.
¿Pero hay otra razón?
Ji-hyuk, por casualidad,
si sientes algo por alguien
muy importante para mí...
¿Qué te preocupa?
¿Que haga algo con Ji-won?
Bueno...
¿Algo como qué? Ella se va a casar.
Exacto. Ya vete a casa.
Ji-hyuk...
No pasa nada y no haré nada.
Es una buena persona y quiero ayudarla.
Y agradezco
que sea amable contigo. ¿Contenta?
Vete a casa.
Pero nunca lo vi así.
Maldición...
Sr. Park.
¿Qué pasa?
- ¿Tuviste un buen fin de semana?
- Sí.
Te ves genial.
Oye, Ji-won. Tú...
¿Estás loca?
- ¿Qué pasa?
- No.
¿Por qué me pegas?
¿Por qué...?
Ya es suficiente.
No hizo nada cuando me golpeó ella.
¿Por qué es tan injusto?
¿Compartiste tu amor con dos mujeres
porque te gusta ser justo?
Srta. Kang, vamos.
Un momento.
Tengo que hablar con el infiel.
- ¿Qué?
- ¿Ropa interior?
¿De quién es?
La encontré en tu auto.
¿Cómo pudiste revisarme el auto?
¿Cómo te atreves a gritarme?
¡Me engañaste!
¿Te enteraste lo de Park Min-hwan?
- Engañó a Kang Ji-won.
- ¿En serio?
Conoces a Park Min-hwan, ¿no?
¡De marketing!
- La engañó.
- ¿Qué?
Y lo hicieron en un auto...
¿Qué?
¿En el auto? ¿Lo hicieron en el auto?
¡Gran noticia!
No puedo creerlo.
¿Los rumores llegaron a RR. HH.?
Esa es una gran noticia.
Por favor...
¿Qué van a hacer?
"Hombre engaña
tras una relación de siete años".
"Le arrojó ropa interior".
Cuando el Sr. Park intentó golpearla,
- el Sr. Yu lo detuvo.
- Era roja.
Oigan, el ícono de U&K...
está de vuelta.
Era roja.
Es como una telenovela.
No miro televisión. Con esto me basta.
Por eso le hizo eso a mi mamá.
¿Qué hago?
Las chicas como ella dan miedo.
¿No puedes guardar tu ropa interior?
No es mía.
¿Qué?
¿No es tuya?
Pero solo estuve contigo en mi auto.
Si no es tuya, ¿por qué estaba allí?
¿Qué diablos está pasando?
¿Qué pasó?
¿De quién es?
¿Qué estás diciendo?
¡Maldición!
Sabía que mordería el anzuelo.
No es de Su-min,
pero elegí ropa interior
que te encantaría.
¿Estás bien?
Lo siento mucho.
Un momento.
Hola, Eun-ho.
Estoy en el trabajo ahora.
Te llamo luego.
Bien.
Tuvimos una reunión familiar
en el restaurante de Eun-ho.
Me vio enojada y se preocupó.
¿Ayer?
¿Entonces sabías todo cuando fuiste?
¿Por eso te vestiste así?
Debiste habernos dicho.
Seguro estabas muy molesta.
En fin, ¿sabes quién es?
Esto no tiene sentido.
Ji-won no subió a mi auto.
¿Cómo la encontró?
Debo preguntarle.
¿Preguntarle dónde la encontró?
Eso no cambiará que la engañaste.
¿Qué diablos?
¡Deja de gritar!
Te enamoraste y punto.
No está bien, pero sucede.
La gente cambia.
Y ella debería
haber actuado bien para evitarlo.
Es genial.
Pero mira quién es.
La gran Ji-won que hace
todo el trabajo de la empresa sola.
¡Sr. Kim!
- Se meterá en problemas.
- Esa pequeña...
¡Mira cómo actúa!
- ¡Por eso los hombres la engañan!
- Basta.
No puedo creerlo. Cielos.
Es importante qué tipo de mujeres
conocen los hombres.
Pueden conocer a alguien linda pero tonta.
- Así son los hombres.
- Claro.
Sí.
¿Qué tal, tanto tiempo?
Hoy en día,
muchos se casan y se divorcian.
Tú solo seguiste tu corazón.
Así que no te preocupes.
No debemos dudar.
Me parece que estás equivocada.
Jeong Su-min.
Jamás me casaría contigo.
Kang Ji-won se graduó
de la Universidad Hankuk.
Ahorró mucho dinero y es autosuficiente.
¿Pero tú?
¿Qué más tienes
además de ser bonita?
¿Qué tienes?
¿Que nos acostamos? Claro, fue genial.
Pero seamos realistas. No tengo 20 años.
¿Casarme contigo?
Ubícate.
¿Qué?
¡Oye!
Tú...
¡Basura!
¿Qué?
- ¡Oye!
- ¿Qué?
Sr. Kim.
Sr. Kim, espere...
¿Cómo pudiste hacerle eso a Su-min?
¿Cómo pudiste?
¿Cómo pudiste? ¡Suéltame!
¿Cómo pudiste hacerle eso a Su-min?
¿Cómo pudiste hacer eso?
Sr. Kim, venga.
¿Qué le pasa? Ya basta.
Su-min...
¡Suéltame!
¿Cómo pudiste hacer eso?
¡Señor Kim!
Entonces, ¿el Sr. Park
la engañó con Jeong Su-min?
¿La mejor amiga de Kang Ji-won?
Vaya, es como en la jungla.
¿Qué pasa en el trabajo?
¿Qué? ¿Por qué?
- ¡Tengo noticias!
- ¡Vengan!
¿Qué pasa?
Park Min-hwan...
- ¿Y Jeong Su-min?
- ¿Lo sabías?
- ¡Sí!
¡Son mejores amigas desde la secundaria!
¿No es una locura?
¡Pobre Ji-won!
LA LEYENDA DEL INFIEL
- Cuéntame.
- ¡Park, el ropa interior!
¿Park, el ropa interior?
¡Quiero renunciar!
ENGAÑADA CON SU MEJOR AMIGA
FINGEN TRABAJAR PARA VERSE
LA LEYENDA DEL INFIEL
MEDIA NARANJA
Ji-won, ¿te mudaste?
Creo que tenemos que hablar.
Estoy frente a tu casa.
No crees lo que dicen, ¿no?
Debes creerme.
DEGUSTACIÓN EN LEE WOO FOOD
Son los datos
de la degustación del fin de semana.
Me preocupan algunas cosas.
¿Pueden echar un vistazo?
¿Lee Woo Food
hizo una degustación de los kits?
¿No deberíamos
haber tenido un puesto también?
Por cierto, ¿dónde está nuestro producto?
No lo veo.
Si miran,
está en la parte de atrás.
La degustación salió bien.
Pensé que se había exhibido en el frente.
EQUIPO DE MARKETING 1
PARK MIN-HWAN, JEONG SU-MIN
TRIÁNGULO AMOROSO
Y COMPORTAMIENTO ESCANDALOSO
FINGEN TRABAJAR PARA VERSE
TESTIGOS DEL TRABAJO
¡Dios mío!
¿Cómo pudiste hacer esto?
¿Por qué ocultaron que hubo un incidente?
¿Perdón? ¿Qué...?
Me enteré del problema
con el cartel de alérgenos en Jomart.
¿Por qué no lo informaron?
¿Cómo lo supo?
En lugar de disculparte con Jomart,
¿les gritaste y dijiste que fue su culpa?
Sí, pero era la verdad.
Nos ausentamos por un momento
y su empleado comenzó la degustación.
¿Los dos?
¿Por qué se fueron los dos?
Bueno...
El Sr. Park y la Srta. Jeong
estaban a cargo, ¿no?
Qué desgraciado.
¡No!
¿Qué están pensando?
Ji-won.
El Sr. Park se manejó bien con el cliente,
pero el problema es que no lo informó.
Bueno...
MEJOR AMIGA DE LA NOVIA, INFIEL, ANIMAL
LO HICIERON EN HORAS DE TRABAJO
FILTRO: MIN-HWAN, TRIÁNGULO
Toda la empresa está enviando correos
sobre la situación en Marketing.
Así que prohibí palabras clave
como "Sr. Park", "Triángulo Park"
y "Park Min-hwan".
Cierto. "Park, el ropa interior" también.
No se enviarán los correos de la empresa
que contengan esas palabras.
Y lo mismo con los mensajes.
Supongo que puedo evitar
que me hablen del tema en el trabajo.
Sin embargo,
estas medidas de protección serán válidas
solo si acepta ser transferido.
¿A otro departamento?
Ahora es difícil
convertirla en empleada fija.
El contrato aún no terminó,
pero la empresa quiere despedirla hoy.
¿Está de acuerdo?
SALA DE MUJERES
Ji-won, por favor, contesta.
COMUNIDAD MODU
B ENGAÑA A A CON C, SU MEJOR AMIGA.
B Y C PARTICIPARON DEL INCIDENTE EN JOMART
LA SEDUCCIÓN DE UNA MUJER ATRAPA HOMBRES
¿Por qué me atacan todos?
¿Quiénes creen que son?
¿Qué diablos saben de mí?
Ji-won y yo somos...
MEDIA NARANJA
De ninguna manera.
La empresa tiene un sistema.
¿Cómo pudo Yang Ju-ran
convertirse en mi jefe?
La Srta. Yang está manejando con éxito
el proyecto que podría haber fallado.
La compañía le está agradecida.
Por otro lado, además de casos similares,
su capacidad laboral,
asistencia, evaluación de pares
y misoginia son decepcionantes.
¿Qué...?
¿Misoginia? ¿A qué se refiere?
Este es un aviso.
Si no lo acepta, ¿debo tomarlo
como que está dispuesto a renunciar?
DIRECTOR KIM GYEONG-UK
¡Maldición! Yang Ju-ran.
Cambia mi asiento.
Sí, señor.
Señorita Yang.
DEPÓSITO DE IMPRESIONES
No puede fumar...
No iba a fumar.
¿Qué haces aquí?
Vengo aquí
para estar sola y pensar en paz.
La empresa es un lugar de trabajo.
No es un lugar para pensar.
¿No vino aquí a pensar solo también?
No parece ser
de los que vienen a los depósitos.
Otra vez...
Una sabelotodo.
¿No es de los que son distantes
con las personas
que se preocupan por usted?
INSTITUTO DE RR. HH. DE U&K
Los que creen conocer
y prejuzgan a la gente...
En lo personal,
detesto a la gente como tú.
Te ascendieron, pero no pareces contenta.
Si es por el Sr. Kim, no te preocupes.
Con tu desempeño,
deberías haber ascendido antes.
¿El kit de comidas
es una gran parte de ese desempeño?
Este es el proyecto de Kang Ji-won.
La idea, la planificación y la ejecución.
Si alguien debería ascender por esto,
es la Srta. Kang.
Me siento mejor por haberlo dicho.
Por favor, téngalo en cuenta.
Kim Gyeong-uk...
también ascendió con tu propuesta.
Tú sufres las pérdidas.
Los que creen conocer
y prejuzgan a la gente...
me agradan.
Si tienen razón.
Y usted tiene razón.
Soy permisiva.
Eso me hace sentir cómoda.
¿Por qué le dijiste eso a RR. HH.?
Trabajamos juntas.
Me parece correcto que te asciendan.
No me gusta sentirme incómoda.
Estaba incómoda como líder.
Este proyecto es tuyo.
Lo siento.
Cuando el Sr. Kim quiso excluirte,
debí haberlo solucionado.
Cuando trabajé contigo,
aprendí que eres una gran persona
y que el trabajo puede ser divertido
si lo haces con gente buena.
No sé qué decidirá RR. HH.,
pero para mí, tú eres la mejor.
Y tú eres la mejor para mí.
Srta. Yang, Srta. Kang.
Creo que deberías bajar.
¿Qué?
¡Kang Ji-won, sal!
¿Por qué me bloqueas?
¡Casi muero!
¿Quién es Kang Ji-won?
¿Por qué diría esto?
¡Quiero ver si sabe
de lo que está hablando!
Reveló su nombre.
¿Eso no significa que tiene confianza?
- ¿Por qué nos bloqueó?
- Cálmese.
Hola.
Soy Kang Ji-won del equipo de marketing 1.
- Muy bien.
- ¿Eres Kang Ji-won?
¡Bien!
¿Así que fingimos estar muriendo
porque nos gustan las cosas gratis?
¿Crees que las alergias son un chiste?
Se equivocaron, pero no dijimos nada.
¡Mi esposo casi muere!
¡Casi muere!
Disculpe, pero ¿puedo ver su teléfono?
Hola.
Soy Kang Ji-won, la persona involucrada
en el escándalo en U&K.
Estoy temblando,
así que lo diré sin rodeos.
Primero, el triángulo amoroso
es completamente falso.
Es cierto que el hombre con quien
me iba a casar se enamoró de mi amiga.
Sin embargo, mi amiga no sentía lo mismo.
Es una mujer muy atractiva,
así que intento aceptar
que fue algo inevitable.
Y el incidente en Jomart
fue un caso típico
en el que los clientes
conspiraron para comer gratis.
Se lo comieron
sin revisar los ingredientes.
Eso no puede pasarle
a quienes padecen alergias graves.
Mi amiga es inocente.
"Mi amiga es inocente".
Me duele que la culpen.
KANG JI-WON
¡Nadie en su sano juicio
escribiría algo así!
Yo no escribí esto.
Pero es mi letra.
Conozco a alguien
que tiene la misma letra que yo.
¡Jeong Su-min, alto!
Ji-won.
No lo dejaré pasar esta vez.
Arregla lo que hiciste.
Espera, Ji-won.
Ji-won...
¿Qué estás haciendo?
No olvides que sé
tanto de ti como tú de mí.
COMUNIDAD MODU
U&K FOOD, KANG JI-WON
¿Por qué tiene el nombre de otra persona?
Como empleada de U&K,
lamento mucho este incidente.
Sin embargo, merecen una disculpa
de la persona correcta.
Cariño.
Ella es esa mujer.
La que estaba con el sujeto llamado Park.
¿Quiso incriminarla?
Así que robó a su novio
y la usó para defenderse.
Porque nadie le creería.
Lo siento mucho.
La situación...
Todo fue empeorando,
y necesitaba una excusa,
pero me pasé de la raya.
No quise insultar a ninguno de los dos.
Deben estar muy ofendidos,
pero no pensé llegar tan lejos.
Fue mi culpa. Me equivoqué. Lo siento.
Señorita.
Lo siento.
- Yo soy la que lo siente.
- Estoy bien.
¡Sentí que me estaba volviendo loca!
Sé que no debería haberlo hecho.
Pero...
Estoy muy sensible últimamente.
Sé que soy una mala persona.
Pero pensé que terminaría
haciendo algo de lo que me arrepentiría.
Por eso lo hice.
Ji-won.
Lo siento mucho.
¿Puedes perdonarme?
Yo...
no puedo vivir sin ti.
Ji-won.
Estoy embarazada.
Embarazada...
A ver si lo entiendo.
Park Min-hwan...
soy yo.
Y Kang Ji-won...
está loca.
Y Jeong Su-min...
ha enloquecido.
¡Mi vida se acabó!
PAGO DE PRÉSTAMOS SNAKE
AVISO DE VIPER FINANCIAL
ULTIMÁTUM DE BANCARROTA
Esto no es gracioso.
¿Parezco un hombre que engañó a su novia
y dejó embarazada a otra?
¿Lo parezco?
Cielos, creo que me atropelló un auto.
¿Qué sucede?
¿Qué es esto?
¿Quiénes son, mocosos?
¿Qué creen que hacen?
¿Mocosos?
Supongo que me veo joven.
Sí, pareces muy joven.
¿Sí, verdad? Me veo joven.
¿En esta época?
¡Esta es la República de Corea! ¿Qué...?
¡Me preocupa que les pase
algo malo, señores!
Por casualidad, ¿de dónde son?
¿Son de Préstamos Snake?
¿O de Viper Financial?
¿De dónde son?
Cielos.
¿También le pediste dinero a Snake?
No golpean a la gente.
Pero oí que les gusta cortar, ¿no?
- ¿Cortar?
- Sí.
- Aquí.
- ¿Aquí?
- Sí.
¡Te lo devolveré! ¡Te pagaré!
- ¿Qué?
- Tranquilo.
Dijiste que no tenías dinero.
¿De repente conseguiste?
No tengo dinero.
Pero mis padres sí.
¡En cuanto me case, me comprarán una casa!
Te pagaré con eso. ¡Sí!
Siempre tienen dinero
cuando sus vidas están en juego.
¿Cuándo es la boda?
¡Pronto!
Mi prometida...
Tengo una mujer embarazada.
Sí, la embaracé.
Conseguiré el dinero y te lo devolveré.
Ji-hyuk.
- Hola, Ji-hyuk.
- Hace frío.
Deberías haber esperado en la tienda.
Perdón por pedirles que hicieran esto.
Puedes pedirnos lo que sea.
¿No es el tipo al que le llevamos pollo?
¿Qué pasa? Tiene muchas deudas.
Ji-hyuk, aún no hemos terminado.
Iremos a terminar ahora.
Ya volvemos.
Hace mucho frío.
Kang Ji-won será feliz.
Será feliz.
Mamá.
Dijiste que si me casaba,
me comprarías una casa.
¿Puedes comprármela ahora?
Lo único que me regalaste
fue un pijama rojo.
¿Por qué te compraría una casa?
Tal vez si me das un nieto.
¡No estoy bromeando, mamá!
Es urgente para mí.
¿Confías en mí?
¿No me amas?
¡Soy tu hijo!
Park Min-hwan. Tu único hijo.
¿Adónde diablos vas?
¡Maldición!
¿Qué diablos?
Oye, ¿qué haces ahí?
Oye.
Oye, ¿Su-min?
¿Qué estás haciendo?
Dijiste que solo era una cara bonita.
¿Por qué estás aquí?
¿Por qué no me dijiste
que estabas embarazada?
¿Eso cambia algo?
Tienes razón. Fui un poco duro, ¿no?
No quise decir eso, pero...
Sabes cómo somos los hombres, ¿no?
Entonces sí cambia las cosas.
Pero no con Ji-won.
Ella ni siquiera me habla.
Aunque esté embarazada.
Tonta.
Pareces inteligente,
pero extrañamente descuidada.
Es mi bebé. Por supuesto que eso le duele.
Yo le gusto mucho.
¿En serio?
Estoy embarazada.
Por supuesto.
Es rencorosa, así que no lo demuestra,
pero tú también lo sabes.
Es frágil por dentro.
Seguro está herida y molesta
desde que se enteró de lo nuestro.
Y ahora estás embarazada.
Seguro está hecha un desastre.
¿Eso crees?
- ¡Salud!
Vaya, los dioses han ayudado.
Kang, ¿y si no te hubieras enterado
y te casabas?
Tira esa basura.
Es curioso, pero creo que la basura
odia el bote de basura.
¿Viste la cara de Park cuando lo dijo?
¿Embarazada? Su-min, ¿qué estás tramando?
Sé que Park Min-hwan tiene azoospermia.
¿Cómo está la comida?
Está muy buena.
¿Necesitan algo más?
No, esto ya es genial.
Gracias.
Me alegro.
Que se diviertan.
Aun así...
Pensé que Ji-won estaría
de mi lado después de todo.
Es entendible
que se enojara conmigo
e ignorara mis mensajes.
Pero cuando vio que la gente
me trataba mal,
creí que se pondría de mi lado.
Como siempre lo ha hecho.
Aunque fuera raro.
Aunque estuviera mal.
Aunque estuviera enojada.
Pero, al final,
siempre me perdonaba y entendía.
Creo...
que ahora tengo que ser
esa persona para ti.
Aléjate de ella.
No es tu pareja.
Dejémosla ir.
Pensemos solo en nosotros.
¿Nosotros?
¿Deberíamos...
casarnos?
Te dije cosas terribles
porque no quería que me gustaras.
Pero creo que eres la indicada.
¿Y si...
nos casamos?
Seremos...
Pero seremos una mejor familia que ahora.
Te lo prometo.
...una mejor familia que ahora.
¿Una familia?
Sí.
INFORME DE INCIDENTES
AVISO DE MEDIDAS DISCIPLINARIAS
¿El problema no era Kang Ji-won,
sino su prometido y su amiga?
Sí, señor.
Pero la empleada está embarazada,
así que los clientes no la demandarán.
RR. HH. ya se encargó de ambos empleados.
Y la Srta. Kang Ji-won tenía razón
sobre el caso del kit de comidas.
Es común que los directores
se roben las propuestas.
Entonces Kang Ji-won es la víctima.
Debo conocerla.
Vamos.
Supe que pasaste
por muchas cosas últimamente.
He decidido enfrentar
los obstáculos que se me presenten.
Supongo que te rodea mucha gente difícil.
No hay muchos,
pero hay algunos más difíciles que otros.
¿Yo soy uno de ellos?
Creo que sí.
¿Y qué harás de ahora en más?
- ¿Ahora?
- Sí, ve rápido.
- ¡Abuelo!
- Dios mío.
Estás asustando a mi invitada.
El presidente no me dijo mucho.
Así que no debe preocuparse.
Me aseguraré de que no vuelva a pasar.
Lo siento.
¿Por qué lo lamentaría?
Además, me gustó mucho
poder verlo en persona.
Y no fue tan difícil como pensé.
Pero lo es.
Le dije la verdad.
Que cuando mi jefe me robó la propuesta,
tal vez debería haberlo dejado pasar,
pero ahora no me arrepiento.
Seguro le gustó esa respuesta.
Pero primero me habló de mi vida privada.
Me dijo que no debería culparme
por cruzarme con malas personas.
MERCADO DE SEGUNDA MANO
Comprar prueba de embarazo positiva
y foto de ecografía.
PUBLICADO
La familia.
Un nuevo comienzo.
Park Min-hwan y Jeong Su-min
se casarán pronto.
Ya puedes empezar de nuevo.
Claro.
Bueno...
Me sentiré del todo aliviada
cuando lo anuncien.
Lo harán.
Él no tiene otra forma
de conseguir dinero.
¿A qué se refiere?
Revisé su situación financiera.
Tiene pocos depósitos y pidió préstamos.
Lo están presionando para pagar.
Ya recibió su indemnización.
Lo bajaron de categoría por el incidente,
así que su salario se redujo.
¿Cómo comprobó todo eso?
¿Recuerdas lo que te dije?
Solía hacer solo lo correcto.
No es cierto.
Mi abuelo sabía
que yo...
no quería nada.
¿Quieres disparar?
Tenía muchas cosas que hacer.
Pero venía aquí a apretar el gatillo.
Porque podía hacer cosas que odiaba
después de pensar:
"La bala ya se disparó.
No se puede deshacer.
Hagámoslo".
Pero es muy difícil resistirme
a lo que quiero ahora.
Hay muchas cosas que puedo hacer.
Lo que cambió
es que ahora estoy haciendo algo
que también puede ayudarte.
Sujétalo fuerte y apóyate en mí.
¡Eres increíble!
Haces que cocinar parezca fácil.
No tengo talento para cocinar.
Pero este paquete es muy fácil.
No comes en casa, ¿no?
No, siempre pido comida porque vivo sola.
No hagas eso. Piensa en tu salud.
Tuve problemas de estómago,
así que ahora como lo que cocino.
Sabe muy bien.
Eres perfecta.
¿Quieres casarte conmigo?
Nunca me casaré.
No, debes hacerlo.
Aunque sea cierto,
que un ex sea feliz con otra mujer
es muy molesto.
Así que debes ser feliz antes.
¿Cuál es su tipo de hombre?
¿Cara bonita, cuerpo?
Yo atiendo.
Es Baek Eun-ho.
No, no contestes. Lo llamaré luego.
Atiende.
Una llamada de un hombre apuesto
en Navidad debe responderse.
Hola, Eun-ho.
¿Qué?
- Hola.
- ¿Esperaron mucho?
- No.
- Hola.
Conduces con mucho cuidado.
Bueno...
Es que no conduzco a menudo, así que...
Esta es mi primera vez desde entonces.
- ¿Desde cuándo?
- Nos llevó a casa
cuando mi hermano se desmayó
de la borrachera en su restaurante.
Estaba muy nerviosa, pero él me salvó.
¿El Sr. Yu se emborrachó y se desmayó?
¿En el restaurante de Eun-ho?
Pero si Kang Ji-won
es la única frase equivocada en ella...
¿Cómo te sentirías?
Raro, ¿no? Viene a menudo.
Porque tiene buen gusto para la comida.
¿Qué quieres hacer?
¿Adónde vamos?
¿No vendrás?
Por favor.
¡Es Navidad! Tengo planes.
Adelante. ¡Diviértanse!
De acuerdo.
¡Es Navidad y no tengo planes!
Se veían tan bien juntos.
Dios mío.
¿Estás comiendo helado?
Pareces humano para variar.
Dame un poco.
¿Qué?
Me dijiste que los ayudara a acercarse.
Hice un gran trabajo.
¿Por qué estás molesto?
¿Él parece decente?
Sí.
Tal vez es un poco aburrido,
pero es lindo estar con él.
Es guapo y estable.
Kang se hace la fuerte, pero está ansiosa.
Y lo más importante:
se le nota el amor en los ojos.
¿Por qué tus acciones
no coinciden con tus palabras?
Dijiste que no pasaba nada con ella.
¡Me dijiste que la acercara
a un tipo decente!
¿Lo como así?
Debería conocer a un tipo decente pronto.
Creo que sueña con pasar la Navidad
con su familia en casa,
con luces navideñas
y regalos debajo del árbol.
Un pastel y una caja de música.
Tal vez sombreros y medias de Santa Claus.
Debes tener frío.
¿Quieres beber algo caliente?
Ya vuelvo.
¿Podré vivir así si se casan?
El restaurante está lleno
la noche de Navidad, así que debo irme.
Lo siento.
No te disculpes.
Gracias por pasar tiempo conmigo.
No.
Disfruté mucho el día de hoy.
Me alegra haberte levantado el ánimo,
y la próxima vez...
Eun-ho.
Eres un gran amigo.
Me alegra haberte encontrado de nuevo.
¿Por qué eres así?
Y haber podido...
No quiero volver a hablar contigo jamás.
...ver al verdadero Eun-ho.
Yo...
¡estaba enamorado de ti!
Gracias.
Yo también seré una gran amiga para ti.
Sí.
Gracias.
Mi primer amor.
Ten.
La frase equivocada en tu novela
no debo ser yo.
¿Señor Yu?
¿Qué hace aquí afuera?
Salí a tomar un poco de aire.
Estaba a punto de entrar.
Parece que tomó mucho aire.
No, bueno...
Yo...
Señor Yu.
Tengo algo que decirle.
¿Puede venir a mi casa?
¿O voy a la suya?
¿Qué iba a hacer si no le pedía hablar?
Te lo habría pedido yo a ti.
Para ser sincera,
hoy tuve una cita con Eun-ho.
Mi primer amor.
Me dijo que yo le gustaba.
Lo escuché.
Me quedé ahí un rato.
¿Por qué lo rechazaste? Parece bueno.
Es un buen hombre.
Por eso me gustaba.
Pero...
Ya no siento lo mismo.
¿Recuerda cuando le pedí
que me dejara ser sincera con usted?
Déjeme ser sincera con usted
de vez en cuando.
Nunca fui sincera sobre lo que siento.
Y quiero serlo ahora.
Mientras estaba con Eun-ho,
no dejaba de pensar en otra persona.
Alguien de quien creía saberlo todo,
pero no era así.
Seguro hay más cosas que no sé sobre él.
Pero...
es alguien que solo yo conozco.
Y...
él me conoce muy bien.
Cuando me dijiste lo que sentías,
pensé que había vuelto por eso.
Entiendo que te guste Kang Ji-won.
Pero no pareces del tipo
que se mete con Min-hwan y Su-min.
Si se trata de Ji-won, me concierne.
¿Cuándo empezó a ir todo mal?
¡Yu!
No soy la persona adecuada para ti.
Porque quiero que seas feliz.
¡Necesito cobrar en tu boda!
El hombre y la familia
que solían ser de Ji-won
ahora son míos.
Felicitaciones por recoger mi basura.
Traducido por: Marianela Farina