- ¡Yu Ji-hyuk!
¡Felicitaciones!
Por tus 100 días...
¡de vacaciones!
¿Irás a trabajar
en lugar de hacer el servicio militar?
¿Qué te pasó en el rostro?
Creí que habías renunciado al mundo.
¿No conoces el protector solar?
Ya existía desde antes
de que tú te unieras.
¿Y ahora qué comemos?
Gastamos mucho dinero.
Compremos soju y volvamos a la escuela.
¡Es noche de fiesta!
Gracias.
¿Qué le pasa?
Vete.
No debería haber bebido tanto. Me asustó.
¡Disculpa!
Lo lamento.
¿Está sola? ¿La llevamos?
Se la está buscando.
Ignorarla no sería cortés.
No sería de caballero.
¡Ataquemos!
- ¿Y ese?
¿Estás bien?
Un poste...
Lo siento.
¿Estás bien?
¿Estás sola? ¿Estás con alguien?
Estoy sola.
Estoy completamente sola. Sola en serio.
Mi papá falleció el 2 de marzo.
Así que...
estoy sola.
Además, mi novio y yo nos separamos.
Así que estoy muy sola.
¿No tienes ninguna amiga?
Seguro tienes amigas.
Una amiga...
No le caigo bien a la gente,
así que no tengo amigos.
Huelo alcohol.
¿Qué haces?
Hueles bien.
¿Disculpa?
EPISODIO 5
¿Qué quieres saber?
Quiero saber si esto es cerveza o soju.
Tengo muy mala vista.
Se nota que es cerveza
hasta con los ojos cerrados.
Si no puedes distinguirla,
entonces no deberías beber más.
Pero compré esta cerveza.
Cielos.
Gracias.
¿No te duele la frente?
No me duele.
Pero esta noche tengo permitido beber.
Entonces bebe en tu casa.
¿Quieres que beba sola?
Siempre estoy sola.
Mi papá falleció hace tres meses.
El 2 de marzo.
Ya sé, y también terminaste con tu novio.
¿Tienes otros familiares?
¿Madre? ¿Hermanos?
No tengo hermanos.
Mi mamá se fue de casa hace 3193 días.
Yo estaba en la secundaria.
Y amigos...
No le caes bien a nadie. No tienes amigos.
¿Cómo supiste?
¿Eres adivino?
Toma tu cerveza.
Gracias.
¡La cerveza es lo mejor!
De hecho, tengo una amiga.
Pero nunca la encuentro
cuando la necesito,
y ahora la estoy pasando muy mal.
Quizá está ocupada.
Ya sé. Nunca coincidimos.
Estoy segura de que ella
también quiere estar conmigo.
Seguro está triste.
Pero...
creo que si estuviera con Su-min
en un día como hoy,
me sentiría una perdedora.
Mi novio
de repente empezó a estar ocupado
y siempre cansado.
Cuando mi papá falleció,
él ni siquiera vino.
Fue ahí cuando me di cuenta.
Igual fingí no saberlo.
¡Durante tres meses!
Porque...
estar sola
sería aún más triste.
Así que mi novio...
me di cuenta de que le ha estado
sonriendo mucho a Su-min.
Pero es natural.
Su-min es buena, bonita y linda.
Además, es mi única amiga.
¿Conoces esa sensación?
Estoy segura de que Su-min es buena,
bonita y linda.
Pero cuando estoy con ella,
me siento tan mal.
Como una gran perdedora.
Si te hace sentir así, no seas su amiga.
¿A quién le importa si es buena o mala?
Si estás incómoda,
¿no es mala para ti?
¿Sabes lo que significa no tener familia?
¿Has andado en bote?
Después de la muerte de mi papá,
siento como si estuviera
en un bote todos los días.
Tengo los pies firmes,
pero el bote no deja de balancearse.
Siento ansiedad.
Quiero estabilidad.
Quiero pisar tierra firme.
Su-min es la única
que me hace sentir en tierra firme.
Es lo único que tengo.
Pero eso es
porque soy una perdedora. Punto.
Entonces yo también soy un perdedor.
Mi mamá falleció hace 15 años.
Hace exactamente 5328 días.
Tras un tiempo, tuve una madrastra
y un hermano menor.
Son buena gente, pero me siento raro.
Lo odio.
Vaya, sí que eres un perdedor.
Debería controlarme.
El verdadero perdedor estaba aquí.
Lo que le pasó a tu mamá es triste,
pero que tu papá haya podido
empezar de nuevo es algo bueno, ¿no?
Mi papá debería haber hecho eso.
Si lo hubiera hecho...
no habría muerto.
Mi papá pudo empezar de nuevo,
pero también murió.
No pienses así.
Salud.
Estás calentito.
Digamos que ninguno de los dos
es un perdedor.
Pero tienes razón en una cosa.
Mi papá era feliz antes de morir.
Tu papá te dejó una familia nueva.
¡Felicidades!
Felicitaciones por tener una buena amiga.
No.
Eres capaz de tener una buena amiga.
Felicidades.
DEPORTISTAS SALTEADOS
CLUB DE DEPORTES
¡Yu Ji-hyuk gana!
Ji-hyuk.
Jo Dong-suk,
un suplente del equipo nacional,
fue derrotado
por un estudiante de economía.
¿Por qué?
¿Por qué me haces esto?
¡Eres un civil!
¡No eres un atleta profesional!
Eres un soldado. Tomemos un descanso.
¿Qué?
¿Quieres luchar de nuevo?
Creo que sí.
¿Entonces para qué se dedicó
a la economía?
Me desperté
y estaba roncando al lado
de un viejo desagradable.
Quedé muy sorprendida.
Espero que no vaya a nuestra escuela.
Sería tan vergonzoso.
Odio eso.
Pero qué extraño lo que hizo.
¿Por qué haría eso con una chica ebria?
- Quiero decir...
- Es cierto.
Necesito controlarme.
Ya tengo 23 años.
¿Cuándo creceré?
¿Era una alumna de último año?
Ya que estamos, ¿podrás vencer a Sin-u?
Lo digo en serio.
- Dejé el judo.
- Por favor, te lo ruego.
¿Qué dices?
¿Por qué?
¿Pasó algo?
Estaba roncando al lado
de un viejo desagradable.
Oigan...
¿Soy un viejo desagradable?
¿A qué parte te refieres?
¿A la de desagradable o a la de viejo?
¿Quieres que te recomiende
un protector solar?
¿Qué tal así?
- Está bien.
- Bien.
Muy agradable.
- Estás muy bonito.
- Sí.
Sí.
¡Oigan, esperen ¡Esperen!
Eso es.
Estás comiendo bien.
Aquí hay cuatro.
Te daré nueve. Cómetelo todo.
Come despacio.
Bebe un poco de agua.
Engordarás si comes así.
BOCADILLOS PARA GATOS
Ji-hyuk, ¿por qué siempre estás aquí
durante tu descanso?
- ¿Qué le pasa?
- ¿Qué está haciendo?
- ¿Su superior le pidió que hiciera algo?
- Su servicio debe ser duro.
Si lo pienso, tuve algunas oportunidades.
No las aproveché porque no lo sabía.
O no pude aprovecharlas.
2011 U&K
LA MARCA DE ALIMENTOS DE MAYOR INFLUENCIA
Me gustaría presentarles a nuestro equipo.
Sí...
- Y si no fuera suficiente...
- Ella es alumna de Hankuk.
Se llama Kang Ji-won.
Di hola.
A partir de hoy, el Sr. Yu Ji-hyuk
será nuestro director general.
Ji-won se graduó de la Universidad Hankuk,
pero no es muy buena en su trabajo.
Debo prestarle mucha atención.
- ¿Qué pasó con el plan de propuesta?
- Dijo que era para mañana...
¿Ves? ¿Qué te dije?
Continuemos.
Sí, bueno...
Esa no era mi oportunidad.
Pero esta vez es diferente.
19 DE ABRIL DE 2013
Me siento mejor.
¿Qué fue eso?
¿Qué?
¿Y esa sonrisa?
Sígueme.
¿No te lo dije? Está interesado en ti.
¿Qué dices? Tiene novia.
¿Eso te dijo? ¿Te lo dijo él mismo?
Eres tan ingenua.
¿Qué importa eso?
Te diré algo de los hombres.
Todos los hombres engañan.
¿Tiene novia?
Podría tener esposa y gustarle
alguien más. Así son los hombres.
¿Sabes cuál es la mujer ideal?
Una mujer desconocida.
¡Así son los hombres! ¿Entiendes?
¿Todos los hombres son como tú?
No seas tonta.
Por eso tú eres el problema.
Los hombres te buscan
porque pareces fácil.
Pero tú no harías
algo así, ¿verdad?
¿Qué?
No importa.
Creía que todos los hombres eran como tú.
Sí.
Son todos así, excepto yo.
Por eso lo sé.
Te lo digo para que tengas cuidado.
- No lo sabías.
- Bueno.
¿Señorita Kang?
- Adiós.
- Sí, claro.
Cielos...
Está actuando de forma extraña.
Pero me gusta.
Y se ve más bonita.
Esto es revolucionario.
¡No teníamos esto antes!
¡Esto sí que es un beneficio!
¿Viste los hombros anchos que tiene?
¿Los hombros?
Yo le estaba mirando la cintura
y la espalda.
¡No le vi los hombros!
Tardaría dos días en mirarlo de cerca.
¿Viste lo alto que es? ¡Es perfecto!
- ¡Es muy sexi!
Sí, hola.
Sr. Yu.
El equipo de finanzas revisó
los detalles de sus acciones.
Lo llamé para comprobarlo.
¿Incluye cuentas personales?
La cantidad era significativa,
y normalmente no compra otras acciones.
Si me permite,
no es aconsejable denunciarlo.
Por favor, gracias.
¿No suele evitar
las empresas desconocidas?
Así es.
DIRECTOR GENERAL YU JI-HYUK
Eso significa que sabe algo.
¿Dijiste que era Roijental?
¿Seguro de que no tiene nada de especial?
Sí, hubo un fuerte aumento,
pero aún no está claro
según nuestros datos.
No es una empresa
a la que Ji-hyuk esté afiliado.
¿Pero todavía no lo ha vendido?
Estemos atentos.
Busca si tiene una cuenta
a nombre de otro.
Asegúrate de que no lo sepa.
Sí, entiendo.
Cuando algo cambia,
lo que antes no era un problema
podría convertirse en uno.
¡Es tan sexi!
- Ese trasero...
- ¡Parecía tan alto!
¿Somos las únicas a las que no les importa
la transformación del Sr. Yu?
Todo el mundo está sorprendido.
Él no es mi tipo.
Todos se dan cuenta de que sus parejas
no son su tipo al principio.
Estoy casada. No está permitido excitarse.
En fin, hablemos del kit de comida.
Los pimientos verdes son buenos,
pero no hay muchas fincas que los vendan.
Así que...
Pero los pimientos verdes
no son distintos a los demás.
Solo se cosechan antes de que maduren.
- Los tendremos con garantía de compra.
- ¿Cómo?
Así es. Yo también me acabo de enterar.
¡Seguro eras una sabelotodo en la escuela!
Yo crecí en una granja.
O sea que jugaba descalza en la tierra
cuando era niña.
¿En serio?
¡Nosotras también jugábamos en la tierra!
¿O era arena?
Jugábamos mucho en la playa.
Me trae muchos recuerdos.
¿Recuerdas a la señora que vendía jjokja?
¡Comíamos tanto!
¿Jjokja?
Dalgona.
Es tan lindo comer eso en la playa.
Tú siempre rompías la tuya,
así que yo te convidaba.
Por favor, cuida a Ji-won por mí.
No te imaginas lo exigente que es.
Me enojé cuando se fue a estudiar a Seúl,
pero no pudo hacer ningún amigo
y se la pasaba en la biblioteca.
Yo iba y venía de Busán.
¿Ibas a Seúl a visitarla
mientras estudiabas en Busán?
Sí, todas las semanas.
¡Fue muy difícil para mí!
Cursaba cuatro días a la semana.
Una vez estuve en Seúl tres días.
Quizá por eso no podía hacer amigos.
Es muy lejos
como para viajar todas las semanas.
Así de amigas éramos.
Ella es tu media naranja.
Es difícil encontrar amigas así.
"Las amigas así" no deberían existir.
¿Por qué te fuiste
a estudiar a Seúl, Kang?
Para ir a la Universidad Hankuk.
Hay que reconocérselo,
es la Universidad Hankuk.
¿Se están divirtiendo?
Deberían estar trabajando,
pero están aquí charlando.
Tú, Universidad Hankuk,
ve a correr mi auto.
No encontré ningún lugar bueno.
Lo dejé en el cuarto piso del sótano.
La placa es 75NA 1109.
¿Qué pasa? ¿Es demasiado para ti?
¿O te quieres quedar charlando?
Las mujeres son todas iguales.
Vayan a trabajar.
¡Levántense ahora mismo!
Debería volar la sala de descanso.
Aquí estás.
No es tu culpa
que tu dueño sea una basura.
Si mi suposición es correcta,
me estarás esperando.
Porque tienes que consolarme.
Para demostrarme que eres la única
que está de mi lado.
Estaba preocupada y te esperé.
¿Moviste bien el auto?
Sí.
Si no puedes darme tu propuesta,
al menos déjame unirme.
Iré a la granja y a la fábrica.
Trabajaré mucho.
Tengo que convertirme en empleada fija.
¿Por favor? Déjame unirme.
Lo pensaré.
No sigues enojada conmigo, ¿no?
No lo digo porque sí.
Si estás enojada, hablemos.
Vas a herir mis sentimientos.
¡Estaremos juntas para siempre!
Es nuestro destino.
Si me contratan fija,
¡trabajemos aquí hasta morir!
¿Sí?
¡Oye, Ji-won! Ven aquí si ya terminaste.
¿Cuándo recibiré la propuesta revisada?
¡Tampoco me informaste del equipo!
Lo siento. Aún no está lista.
Seguro, claro.
Hasta ahí llegan tus habilidades.
No puedes hacerlo sola.
Hablaré con Yang Ju-ran.
Ya le dije a Su-min.
La Sra. Yang ya me está ayudando.
- Hui-yeon también.
- ¿Te sirve de algo?
¿Qué aportó? Olvídalo.
Ya enviaste tu propuesta,
no dije nada,
pero se superpone con la mía.
¿Puedo sacarte de ella?
Que lleve mi nombre
le dará otro nivel.
Pero estoy dispuesto a sumarte.
Así que deja de quejarte.
Vete.
¿Así serán las cosas?
Como no le doy mi propuesta a Su-min,
Kim Gyeong-uk me la robará.
Luego sumará el nombre de Su-min.
¿Kang?
Hola, señor.
¿Estás libre esta noche?
¿Necesita algo?
No, no es eso.
Quiero invitarte a cenar. Dime a qué hora.
Ya tengo planes personales
para esta noche.
Si se trata de trabajo...
dígame qué necesita y programaré una cena.
No, no es necesario que hagas eso.
Muy bien.
Bueno.
¿Planes personales?
Eun-ho, creo que te buscan.
¿A mí?
¡Ji-won!
Creí que esto era solo un restaurante.
¿Conoces este lugar?
Sí, el restaurante
tiene un acuerdo con esta vinería.
Quería mostrarte una variedad
que parece de otro mundo.
¿No huele bien?
Es un Château Olrang de 1999.
Fue producido el año
que nos conocimos en la secundaria.
Tiene notas de cedro y cassis.
Además, tiene unas ricas notas de mora.
¡Sí que lo huelo!
Siento las uvas y los árboles.
- Es agradable.
- ¿Verdad?
Espera un segundo.
Todos estos vinos
cuestan más de un millón de wones.
Probemos todos.
Eun-ho.
La verdad, vine a invitarte a cenar.
¿Ya comiste?
¿Yo?
Suelo cenar un poco temprano.
No pensé que me invitarías.
No, está bien. Ven y siéntate.
Ha pasado mucho tiempo. Hablemos.
Bueno.
¿Qué está haciendo?
Quería cuidarla esta noche.
Tiene muy mala suerte.
Un momento.
Hola, Min-hwan.
Hola Su-min.
Por casualidad, ¿estás con Ji-won?
No me atiende.
Ji-won se fue temprano.
Estaba muy linda.
No paraba de mirarse en el espejo.
Supuse que tendría una cita contigo.
¿Me equivoqué?
¿Cómo?
¿Se veía bonita y se fue?
Min-hwan, deberías
controlar mejor a Ji-won.
¿Controlarla? Por favor.
No se escapará ni nada por el estilo.
¿Por qué no? De repente cambió su estilo.
Nunca se sabe con las mujeres.
Su madre encontró a su alma gemela
después de tener a Ji-won.
Aún así, como mujer, eso me parece genial.
Pero es una pena para Ji-won.
No, espera...
La madre de Ji-won...
¿tuvo un romance?
¿Qué?
¿No lo sabías?
¿Qué hice?
¿Cometí un error?
¡No importa!
No fue Ji-won. Fue otra amiga...
Quiero decir...
Supuse que ya lo sabías.
Sí, bueno...
Sé que su mamá la dejó
cuando era apenas una niña.
Eso ya lo sabía.
Pero el romance fue después...
Quiero decir...
¿Pero no sabías que se fue
porque encontró el amor verdadero?
¿Qué hago ahora?
Esto me está volviendo loca.
¿Min-hwan?
Haz de cuenta que no dije nada.
Cometí un error.
Tener una aventura no es algo genético.
No te preocupes.
Por supuesto. Sí.
No es un problema.
Lo sabía. Eres un gran hombre, Min-hwan.
A cambio, averiguaré
qué está haciendo Ji-won y te contaré.
Aunque estoy segura
de que está trabajando.
Sí, seguro. Sí.
Bueno, llámame.
Adiós.
¿Entonces me dijiste que no volviera
a hablarte porque creías que te rechacé?
No quiero volver a hablar contigo jamás.
No.
No hables de eso.
No solo me rechazaste...
¿Qué dije?
Por casualidad,
¿tienes la carta que te escribí?
Sí, la tengo.
Me pediste que la trajera, y eso hice.
A ver.
¿CREES QUE LE AGRADAS A TODOS
PORQUE ERES POPULAR?
ME DAS GANAS DE VOMITAR. ¡NO ME HABLES!
KANG JI-WON
¿Esa no es tu letra?
Sí, lo es.
Pero yo no escribí esto.
Eso significa que Su-min
es capaz de copiar mi letra.
No puedo creerlo.
¿Tienes frío?
Espera un segundo.
No.
Creo que el aire acondicionado
está fuerte.
¿Nos vamos?
Claro.
Vamos.
Adelante...
Eun-ho.
Puedo ver
las intenciones de Eun-ho a los 31.
Sin embargo...
Tengo novio.
¿En serio?
Por casualidad, ¿es alto
y usa gafas con montura?
¿Gafas con montura?
Sí.
Llevaba un traje de tres botones.
No estaba a la moda...
Es decir, se veía clásico,
y tenía un reloj caro.
¿Era el Sr. Yu?
¿Cómo lo conoces?
Él fue el que me dijo sobre la reunión.
¿Cómo te conoce?
Ahora que lo pienso, tienes razón.
Pensé que era tu novio.
Estaba muy preocupado por ti.
¿Bebiste seis botellas?
¿Seis millones de wones?
¿Y ella te rechazó?
- No me rechazó.
- Sí, te rechazó.
Si no lo hubiera hecho,
no estarías sentado aquí, así de enojado.
No renunciaré a ella.
No me rechazó.
Incluso si tiene novio.
Incluso si...
otro hombre siente algo por ella.
¿Al menos la llevaste a su casa?
- ¿Qué?
- Ella te rechazó.
Date por vencido.
Maldita sea...
¡Cielos!
SUBGERENTE KANG JI-WON
LLAMANDO A LA SUBGERENTE KANG JI-WON
PARK MIN-HWAN
LLAMADA PERDIDA
Son calambres estomacales.
No es bueno beber vino
con el estómago vacío.
Bueno.
Una vez que pase el dolor,
toma la medicación con sopa caliente.
Bien, aquí tienes.
El vino es malo con el estómago vacío.
¡Me asustaste!
¿Estás loca? ¿Por qué exageras?
¿Eras tú?
¿Por qué?
¿Esperabas que fuera otro hombre?
No...
¿Por qué me seguías así?
Podrías haberme llamado.
¿Para que no te asustes?
¡Ni siquiera contestas mis llamadas!
¿Qué?
Es la verdad.
Eres demasiado tímida.
No le interesas a los hombres, ¿entiendes?
Pero verte asustada
fue lo más divertido.
¿Esto te divierte?
Sí, es divertido.
Por cierto...
¿Dónde estabas?
¿Te retocaste el labial?
¿Qué estás diciendo?
¡Mira!
¿Tienes los labios rojos?
¿Con quién estabas coqueteando?
¿Qué tienes en el rostro?
¿Eso es rubor?
Estás sonrojada.
De tal palo, tal astilla.
¿Qué dijiste?
¿Qué?
¿Qué acabas de decir, Min-hwan?
No dije nada.
Estoy así porque tú actúas raro.
Fue Su-min.
Le contó lo de mi mamá.
¿Qué?
Estás actuando raro últimamente.
No sueles comprarte ropa.
¿Y eso?
¿Es perfume?
¿Qué perfume? ¡Es jabón!
¿Adónde fuiste?
Dime la verdad.
¡Suéltame!
Eso duele.
Maldita...
Veré a qué hora saliste.
Así que dime la verdad.
¿Qué hiciste?
¿Qué demonios?
¿Es usted, Sr. Yu?
¿Señor?
¿Qué te pasa?
¿Qué importa que seas el director general?
¿Qué está pasando entre ustedes?
Estás loco...
Espera...
Ella iba a morir de todos modos.
¡Señor Yu!
¡No puede hacer esto!
¡Suéltame!
Maldita sea...
Maldita sea.
Espera. ¿Por qué me escapé?
Yu Ji-hyuk, ese maldito. Podría
haberle ganado cualquier otro día...
Es Yu Ji-hyuk.
No tiene motivos para seguirme.
¿Qué?
¿Por qué no me siguió Ji-won?
¿Está loca?
¿Qué?
¿Juntos?
¡Maldición!
El que dejó sola a una mujer
en una situación como esta
era mi marido.
¿Cómo tienes la muñeca?
¿Qué está haciendo aquí?
Tuve una reunión por la zona.
¿Qué reunión?
La realidad es...
que no contestabas el teléfono.
Supuse que no había pasado nada,
pero necesitaba asegurarme.
¿Por qué está preocupado por mí?
Ya no estamos en el trabajo.
Aunque me pasara algo,
- no tiene nada que ver con usted.
- Sí que tiene.
Me preocupa
que Park pueda hacerte daño.
¿Por qué piensa eso?
La gente no cambia.
Repiten sus acciones.
Tiene tendencias violentas,
¿se dio cuenta de eso?
Yo no lo supe hasta casarme.
- Min-hwan jamás me tocó...
- Acabo de verlo.
No es tan grave.
No, no digas eso.
Nadie puede tocarte así.
¿No es tan grave?
Debería haberle roto todos los dedos.
Sé que es perspicaz por lo de NurTV.
El problema es...
No.
Fue divertido ver a Min-hwan tan asustado.
Así que ese no es el problema.
¿Qué está pasando?
Vine a verla pelear con Min-hwan.
PARK MIN-HWAN
RESPONDER
¿Hola?
¿Sí, Min-hwan?
Me incomoda su forma de actuar.
Estoy preocupado...
No quiero que se preocupe.
Sus sentimientos me hacen sentir incómoda.
¿Sabes lo que siento?
No me gusta engañar
por razones personales.
Creo que nadie debería traicionar a nadie.
Ya me encargué de eso.
¿Cómo?
¿Su novia
es algo de lo que se debe encargar?
- No, no hablo de...
- No creí que fuera de esos.
Es peor de lo que pensaba.
Hui-yeon es muy valiosa para mí.
Hui-yeon es muy simpática y bonita.
Ella es muy adorable...
Olvídelo. Yo misma hablaré con ella.
No, espera, Ji-won. Un segundo.
Cálmate primero.
¿Puedes escucharme?
¿Crees que salgo con Yu Hui-yeon
y quiero engañarla
porque siento cosas por ti?
¿No es así?
Tienes razón.
Solo la parte sobre que me gustas.
Ahora...
LA MÁS HERMOSA
¿Por qué me llamas tan tarde? Me asustas.
- Hui-yeon.
- Este teléfono se autodestruirá
en cinco segundos si no vas al grano.
- Cinco...
- Te quiero.
¿Suena como mi novia?
LA MÁS HERMOSA
Para que sepas, Hui-yeon se agendó así.
¡No debería verte por un mes
después de eso!
Pero tendré
que verte en el trabajo mañana.
¿Tienes una enfermedad terminal o qué?
¿Renunciarás a la familia?
FINALIZAR LLAMADA
Yo...
Espera...
¡Ella es su hermana!
Yu Hui-yeon.
Yu Ji-hyuk.
¿Qué hago? ¡Lo siento mucho!
Por favor, olvide todo lo que dije.
Fue un enorme malentendido.
No malinterpretaste todo.
A mí...
me gustas mucho.
Gracias por traerme a casa.
Sr. Yu...
Sr. Yu.
¡Sr. Yu!
¿Qué hago?
¿Sr. Yu?
¡Sr. Yu!
Por el bien de Ji-won,
deberías dejarla.
¿No te estás pasando de la raya?
El primer paso para ganar es subir
a la lona y enfrentarte a tu oponente.
Tengo que parar de dejar
que la gente desvergonzada me quite cosas.
Es el hombre más decente
que Ji-won haya conocido.
Estás despedida.
Mejor usemos el nombre
del director Wang para promocionarlo.
Puedes pelear bien.
Primero, subo a la lona
y enfrento a mi oponente.
El problema es ¿cómo lo doy vuelta?
Traducido por: Marianela Farina