Por favor, espere aquí.
SEIS DÍAS ANTES DEL ACCIDENTE
Eres más apuesto en persona.
Sí, todos dicen
que me veo mejor en persona.
Por cierto, ¿nos conocemos?
Me resultas conocida.
No nos conocemos.
Pero tenemos una conocida en común.
Kang Ji-won me robó a mi prometido.
Cielos... ¿Eres estúpido?
¿Cómo pudiste hablar de dinero tú primero?
¡Te dije que actuaras
como una buena madre!
¡Lo intenté!
Pero ella se puso firme.
Me confrontó en la cara. Es muy especial.
¡Entonces debiste hacerte la tonta!
Olvídalo.
Con razón tienes una vida de porquería.
Maldición.
MIN-HWAN
¿De dónde sacaste las fotos de Ji-hyuk?
Por fin me preguntas. ¿Por qué?
¿Dónde estás? Es tarde.
¡Te estoy haciendo una pregunta!
¿Te llegaron en un sobre?
¿Qué decía?
¿Cómo lo sabes?
DE TU AMIGA
¿"Amiga"?
La chica rica está molesta
porque alguien le robó a su hombre.
Pero los camarones
son inteligentes hoy en día.
Saben que solo sufrirán
en una pelea de ballenas.
No lo puedo creer.
Maldición...
¿Dónde estoy? ¿Por qué la seguí aquí?
Los que piensan como tú
viven como camarones toda la vida.
En especial tú, un camarón de agua dulce.
Uno pequeño que no sabe
lo grande que es el océano.
Maldita... Dilo otra vez.
Entonces vive como un perdedor
por el resto de tu vida.
Preguntándote por qué nada te sale bien
y sintiendo lástima por ti.
Cuida tus palabras.
No sabes lo aterrador
que puede ser un camarón, niña rica.
Sangrarías si un camarón te muerde.
No seas solo un camarón que muerde.
Sé uno que pueda vencer a una ballena.
¿Crees que solo Kang Ji-won puede cambiar
su vida de la noche a la mañana?
¿Por qué me das esta oportunidad?
Porque estoy furiosa.
Vive bien después de robarme a mi hombre.
No es justo.
Y la gente como yo
no soporta sentirse engañada.
Si tengo suerte,
podré desahogarme y conseguir U&K.
Castigas a la mujer que te traicionó
y cambias tu vida con una fortuna.
¿Qué tengo que hacer
para que eso suceda?
Bueno...
Te lo diré cuando te decidas, camarón.
EPISODIO 13
¿El chef está de viaje de negocios
en Estados Unidos?
No, puedo cambiar mi agenda.
Si me avisas cuando esté disponible...
Sí.
¿A la empresa?
No, está bien.
Sí.
¿Revisaste la propuesta que te envié?
La última versión.
¿Qué estás haciendo?
Eres más ambiciosa de lo que pensé.
Yu Ji-hyuk.
¿Cómo supiste que era familiar del dueño?
Parece un perdedor. No lo noté.
Recién te enteras. Yo lo sé hace tiempo.
¿No lo recuerdas?
Siempre fui mejor que tú.
¿Cuándo fue?
Me estoy cansando de esto.
Maldición...
Los beneficios de la empresa.
Debí saberlo.
¿Se enamoraron
la noche que te propuse matrimonio?
Por eso arruinaste la reunión familiar
y me humillaste en el trabajo.
Ahora todo tiene sentido.
¿Cuándo comenzaste a planificar todo esto?
¡Dime!
¿Qué diablos estás diciendo?
Olvidas una pieza.
Me engañaste con Su-min.
Esa es la causa de todo esto.
Esa maldita...
¡Ji-won!
Hola.
¿Qué te trae por aquí?
Me envió Ji-hyuk.
Toma. Lo freí en mi restaurante.
- Tómalo.
- Bueno.
Gracias.
Dijo que sigamos con el judo.
Si él te incomoda,
me pidió que te diera mi número.
Ji-hyuk es un gran tipo.
Es muy alto y tiene una gran personalidad.
Además, si no lo hubiera conocido
en el club, no estaría haciendo nada.
Es una persona decente y amable.
Espera, ese pollo...
¿Pediste pollo?
¿Pediste pollo frito picante,
pollo picante y pollo con salsa de soja?
Sí.
Algo me pareció extraño.
Y es muy atlético.
Es muy bueno en el judo.
Espera... Esa máscara negra.
¿Estos bastardos me engañaron?
Kang Ji-won.
Haré que te arrepientas.
¿Quieres subir?
¿Qué?
No, no me gusta la violencia.
Qué aburrido eres. ¿Por qué no?
¿Puedes engañar a tu novia de siete años
con su mejor amiga,
pero no puedes dar un puñetazo?
Tengo edad suficiente para saber
qué puedo y no puedo hacer.
Sin agallas, no puedes hacer
lo que estamos por hacer.
Muy bien.
Pero, aunque seas muy rica
y entrenes mucho,
los hombres tenemos ventaja.
Los hombres podemos ser muy aterradores.
¿Qué?
¿Pelearé con él?
Deja de mirarme, amigo.
Adelante.
Esto es boxeo. ¿Se puede patear?
No hay reglas para ganar.
¡Entonces debiste decírmelo antes!
Me estás empezando a gustar.
Puedo trabajar contigo.
Hoy me encargué de los impuestos.
Kang Ji-won se ha convertido, sin saberlo,
en una de los propietarias
más ricas de Corea.
¿Esto está bien?
¿Por qué no?
Hay un problema más grande.
No estoy seguro
de no decirle al presidente.
Tú me dijiste
que podía hacer cualquier cosa.
Es cierto.
Pero ¿qué intentas hacer?
Si no supiera que tienes buena salud,
pensaría que estás muriendo.
Entiendo lo del gato, pero ¿por qué
te ocupas del futuro de la Srta. Kang?
¿No se separaron?
Quiero hacer esto.
Solo espero que viva
una buena vida más adelante.
Ya que no podemos estar juntos.
Ji-won tiene propiedades a su nombre.
Edificios, tierras, apartamentos.
Valen unos 80 000 millones de wones.
¿Kang Ji-won tiene
80 000 millones de wones?
¿Qué?
No deberías sorprenderte.
Tendrás 100 veces
más que eso si ella muere.
Espera, ¿100 veces?
La relación de tu esposa con Ji-won
es muy divertida.
No son como hermanas.
Se podría decir que son hermanas.
FRÍEME
JO DONG-SUK
Puedo explicarlo.
¿Porque Ji-hyuk es el sucesor de U&K?
¿Tienes dinero?
Papá.
Pensé que esta vez me iría bien,
pero no sé qué hacer.
Me ocultaste muchas cosas.
¿Como qué?
Usaste a la mamá de Ji-won
para estafarla y fallaste.
¿Cómo lo supiste?
Eres tonta.
La persona que te envió las fotos
no quería que encontraras
a su mamá para rogar dinero.
Lo importante ahora es que Ji-won
tiene 80 000 millones de wones.
¿Qué? ¿Tiene 80 000 millones de wones?
Yu Ji-hyuk se los dio.
Está en otro nivel.
Kang Ji-won...
Pero eso nos favorece.
Si ella muere,
lo heredará su único familiar, su mamá.
¿Entonces esperamos a que muera?
Y si muere,
¿su mamá nos lo dará?
Su-min, pobrecita.
¿Te ha costado mucho no poder contármelo?
Tu papá...
Sé que está vivo.
¡Traigan el dinero!
¿Por qué haces esto?
Si pediste dinero prestado,
deberías devolverlo.
Tienes un restaurante
pero dices no tener dinero.
¿Qué deberíamos hacer?
Escúchame.
Conseguiré el dinero este mes,
cueste lo que cueste.
¿Bromeas?
Debes demostrar sinceridad
si quieres que confiemos en ti.
Consíguenos 100 millones de wones
y te daremos más tiempo.
¿De dónde sacaré tanto dinero?
- Lo juro...
- Oye, sujétalo.
¿Qué están haciendo?
Puedes vivir con un riñón.
- ¿Qué?
- Si tienes medio hígado,
vuelve a crecer.
- Mira...
- ¿Que mire qué?
¿Te lo rompo?
¿Y ahora qué?
Su-min.
¿Qué haces aquí?
¿Dónde está la mujer con la que vives?
¿Qué?
Es un certificado de transferencia
que separa Cloud Air
y el Tour de Kelite de U&K.
Puedes tener todo el control.
Tenía curiosidad.
Es un pequeño precio
si es por ese gran amor tuyo.
Y es aburrido
si quieres que desaparezca con esto.
Nunca te interesé.
Te pido que siga siendo así.
No, yo no te interesaba,
pero no ibas a cancelar el compromiso.
Nos habríamos casado
en el momento correcto
y habríamos vivido nuestras vidas,
cada uno por su lado.
Esto es lindo.
Un hombre celoso que teme
que su prometida tenga otro hombre...
Me gusta cuando un hombre está inquieto.
¿Quieres probar?
¿Qué tal si encontramos
la debilidad del otro y nos atormentamos?
No olvides que puedo hacer
lo que sea que hagas tú.
No...
¿Acaso yo no lo haría mejor?
Toma esto y detén lo que estás haciendo.
No sé por qué crees que haría algo.
Las cosas que acabas de decir duelen.
Incluso sin esto, no haré nada.
Me di cuenta de que romper
el compromiso fue un error.
Solo quiero retractarme.
Diviértete.
El amor siempre llega a su fin.
Cuando el tuyo se acabe, vuelve a mí.
Debes investigar algo.
Sal.
¿Qué acaba de pasar?
¿Ese no era Ji-hyuk?
¿Nos atraparon?
¿Sabes cuánto valen
Cloud Air y el Tour de Kelite?
¿Qué?
Combinados,
unos cuatro billones.
¿Cuatro billones de wones?
Pero me los acaba de dar.
Me molesta tanto.
Mata a Kang Ji-won.
Yo limpiaré el desastre.
Tendrás suficiente dinero
por el resto de la vida.
Yo tendré a Yu Ji-hyuk.
Y me aseguraré de que se arrepienta
de haberme ofrecido algo así.
Son 150 millones de wones.
Primero paguen sus deudas.
Les daré el resto cuando terminen.
Y me aseguraré de que reciban una fortuna.
¿De dónde sacaste este dinero?
¿Crees que es mío?
¿Qué hiciste por mí?
Escuchen. Este dinero...
es de alguien que podría enterrarlos
sin que nadie lo supiera.
Hagan lo que les piden,
y esta vida de mierda se acabó.
O...
moriremos todos juntos.
¿Pueden hacerlo o no?
Sí, podemos.
Sí.
Bien, buen trabajo.
No les contaste sobre mí, ¿no?
Sí, igual no saben que nos casamos.
No hagamos más incómodas las cosas.
No los volveré a ver después de esto.
Claro. Les diremos qué hacer, paso a paso.
Dijeron que sí. ¿Comienzo?
Sí, buena suerte.
Confiaré en ti.
Bien.
- Ya vuelvo.
- Bien.
Los hombres confían en las mujeres
con las que se acuestan.
¿Por qué?
El aniversario de muerte
del padre de Ji-won.
Podemos hacerlo ese día entonces.
Irá a ver a su papá.
CEMENTERIO ARBORETO
Lamento ser tan tonta.
¿Sí, señor Lee?
Yu-ra no se ha movido.
Pero creo que cometimos un error.
La madre de Ji-won alquiló ilegalmente
un camión de basura con un nombre falso.
- Eso significa...
- Si muere,
todas las propiedades a su nombre
pasarán a su madre.
¿Dónde está ese camión ahora?
Según el GPS,
va por la ruta 424.
Ji-won está saliendo del cementerio.
¿Qué diablos?
¿Qué pasó?
Sí.
Sin-u, detén a Ji-won.
No la dejes conducir.
¿Qué? Ji-hyuk, mi auto
se averió en el estacionamiento.
Ji-won ya se fue.
La ruta 424 está cerca de aquí.
¿Hola?
Hay momentos en los que las cosas
nubladas y oscuras se vuelven claras.
¿Por qué volví a esta época?
De haberlo sabido, la habría protegido.
Si tengo otra oportunidad, la aprovecharé.
Si no puedo estar con ella,
¿por qué volví?
JI-WON
La persona a la que llamó
no está disponible.
Deje un mensaje después del tono.
Te diré algo que no esperaba decirte así.
Morí en 2023.
Fue en un accidente de auto.
Y, cuando abrí los ojos, estaba en 2013.
Entonces te volví a ver.
Creí erróneamente que podía ser feliz.
Pero no puedo protegerte para siempre.
Podría morir en cualquier momento.
No pude resistir la tentación
de estar contigo.
Me gustas.
Me gustas mucho.
Así que...
Lo siento.
Volví para protegerte.
De haber sabido que pasaría tan pronto,
no te habría tomado de la mano.
No te culpes.
Lo inevitable acaba de pasar.
Nuevo mensaje de voz.
Morí en 2023.
Fue en un accidente de auto.
¿Por qué no contesta?
¡Solo tenía que estrellarse contra ella!
Ya debería haber llamado.
¿Por qué no me contesta?
Estás hablando de la muerte de tu hija.
Supongo que no te preocupa.
Mocosa.
Suena mal si lo dices así.
¿Sabes qué es más aterrador que la sangre?
El dinero.
No me hagas reír.
Entonces no estarías con mi papá.
Es pretencioso,
y todo lo que dice es mentira.
Te ofrece todo,
pero nunca hace nada por ti.
Escúchate, ¿cómo puedes hablar
así de tu padre?
¿Tienes idea
de cuánto fingió amarme mi papá?
Pero, si lo pienso,
nunca hizo nada por mí.
¿Y por ti?
Seguro que nada de lo que hace sale bien.
Tal vez hasta arreglas sus líos.
¿Por qué te ves así?
¡Porque nunca hace nada bien!
Debes estar muy estresada.
Esta parte está muy rígida.
Eres bueno en esto.
El Sr. Yu se cruzó
y ahora está en el Centro Médico Yuil.
Y el conductor huyó del lugar.
¿Por qué estaba ahí Ji-hyuk?
Lo estoy investigando. Perdón.
Debe ser agradable.
Solo debes disculparte
porque yo limpio el desastre.
Espera.
¿La mujer y su hija no están en el hotel?
El conductor debe haber ido allí.
Revisen esa zona primero.
Busca a tu esposa y váyanse.
No pasó nada.
No hagas nada hasta que te llame.
Bueno.
¿Estás loca?
Mi papá me abandonó otra vez.
¡Se escapó con esa mujer!
¿Qué hice mal?
¡Todo es culpa de Ji-won!
¡Los mataré a todos!
¡Es culpa de Ji-won!
¡Yo también la mataré!
¡Los mataré a todos!
¡Jeong Su-min!
Despierta. Aún no ha terminado.
Esa mujer está de nuestro lado.
Hay un mundo
que la gente como nosotros no conoce.
Hagamos lo que nos dicen.
Dijo que ella limpiaría el desastre.
Estuvimos aquí toda la noche.
Si viene la policía,
no sabes nada de tu papá.
¿Entendido?
¿Y?
Llegó a emergencias hace una hora
y entró al quirófano.
Los mejores médicos están con él.
Se lo mostraré.
TIEMPO DE OPERACIÓN
TIEMPO DE ANESTESIA
¿La cirugía no está tardando demasiado?
¿Y si mi hermano...?
No.
Lo inevitable acaba de pasar.
Eso nunca sucederá.
Así que no pienses así.
El conductor es Jeong Man-sik.
Debemos atraparlo primero.
Y obtén información
sobre Bae Hui-suk también de la policía.
Jeong Su-min
nunca podría haber hecho esto sola.
¿Acabas de decir Jeong Su-min?
No fue solo un accidente de auto, ¿verdad?
Pero ella no gana nada si me mata.
Y no se atrevería a matarme.
Lo estamos investigando.
Creemos que hay alguien detrás de esto.
Y lo que ganan si mueres es...
algo que hizo Ji-hyuk.
Tú eras el objetivo del ataque.
La gente no cambia fácilmente.
Volví después de ver el final,
pero intenté huir otra vez.
No me vengué.
No hice nada.
Y el Sr. Yu...
Hicimos todo lo que pudimos.
Pero no sabemos cuándo despertará.
Deben salvarlo.
¿De qué está hablando?
¡Debe salvarlo a toda costa!
Pero no puedo protegerte para siempre.
Podría morir.
Así que olvida todas las cosas malas
y recuerda las buenas.
Espero que seas feliz.
MEDIA NARANJA
¿En serio no puedes dejarme en paz?
Hace tiempo que quería preguntarte algo.
¿Cómo se te ocurre matar a alguien?
¿Fue por dinero?
¿Qué estás diciendo?
¿Por qué dices algo tan aterrador?
¿Y tú?
¿No sabes lo que me hiciste?
Yo...
tuve un aborto espontáneo por ti.
Eso es una locura.
¿Embarazada?
Min-hwan tiene azoospermia.
¡No puede embarazar a nadie!
¿Qué? Yo estaba embarazada.
Tengo una foto de la ecografía. Lo sentí.
¡Basta!
Deja de mentir.
¡Sigues mintiendo y mintiendo!
¿Qué te pasa? ¿Por qué me haces esto?
¿Qué te pasa?
Me pediste que te deje en paz...
Pero no, no puedo.
Porque no puedes ser feliz.
Probablemente no lo sepas.
Cuando tu mamá tuvo una aventura
y te abandonó a los 14 años,
se fue...
con mi papá.
No tenías ni idea y eras muy feliz.
Por eso...
Papá, ¿por qué no vienes a casa?
Mamá dijo que te fuiste
porque tienes una amante.
Dijo que nos abandonaste.
Dime algo. Llámame.
Si te vas, me mataré.
Llévame contigo. Me portaré bien.
Te dije que vinieras a ayudar.
¿Por qué estás en casa?
¡Tengo que estudiar!
Dios, apestas a pescado.
Mocosa.
¿Qué estudio?
Puede que tu padre haya sido
bueno contigo, pero yo no.
Debes saber cuál es tu lugar.
¡O vete con tu papá!
¡No te soporto!
Alguien está llamando.
¿Quién es? ¿Es una mujer?
No, es mi hija.
Esto me tiene harto.
Es igual a su mamá.
No imaginas lo tenaz que es.
No estarás pensando en criarla, ¿no?
Si lo haces, traeré a la mía también,
te la dejaré y huiré.
¿Por qué haría eso?
Tú eres la única princesa que necesito.
Eres tan asqueroso.
Vamos.
La nueva princesa de mi papá
tenía una hija.
¿Perdiste la billetera?
Cielos. Es tan obvio que tu madre se fue.
No seas tan entrometida.
Toma.
¿Es tuya?
Así que...
podríamos haber sido buenas amigas.
Enciende la losa radiante. Hace frío.
Hace mucho frío.
¿Qué? Está calentito.
¿En serio?
Mi papá la encendió.
Me dijiste que vendría una amiga,
así que lo calenté.
Papá.
Hola.
Dios mío. Eres muy bonita.
Compré el pastel que les gusta
a las chicas hoy en día.
Cómanlo con leche, ¿de acuerdo?
Tu dinero.
- Gracias.
- Me voy.
Diviértanse.
Lo hizo de nuevo.
Un segundo.
¡Papá! Te dije
que no dibujaras así en el dinero.
Está bien.
Prometo que no lo volveré a hacer.
No conduzcas muy rápido. Ve despacio.
¿Cuándo te volviste tan bonita, princesa?
No me llames así.
Es porque te amo.
Quizá si no hubiera sabido
que aún lo tenías todo, no como yo.
Cree que estoy desanimada
porque no tengo mamá.
Es un exagerado.
No le prestes atención.
Fue entonces
cuando me empezaste a molestar.
Y empecé a querer robarte todo.
¿Por qué siempre estás bien?
¿Por qué hay...
siempre cosas buenas a tu alrededor?
¿Lo entiendes ahora?
Nunca me agradaste.
Siempre sonreías porque sí.
Ser feliz es un pecado.
Eres tan despistada. ¡Qué molesto!
¿Sabes lo difícil que puede ser la vida?
¿Sabes el infierno que puede ser?
No puedes ser feliz
si yo estoy tan triste.
Ahora, te mostraré
lo cruel que puede ser el mundo.
El infierno...
que puede ser la vida.
¿Eso fue todo?
"Tu papá tuvo un romance con mi mamá".
"Nadie lo sabía, pero tú sí".
¿Crees que por eso...
puedes hacerme sufrir
y robarme lo que es valioso para mí?
¿En serio?
Eres tan engreída.
Odio cuando actúas como una sabelotodo.
¿No sientes pena por mí?
¡Me siento muy mal por mí!
¡Para nada!
No me siento mal por ti.
Porque yo también sabía
que tu papá...
tenía un romance con mi mamá.
Yo también lo sabía.
Pensé que era un alivio...
que tú no lo supieras.
¿Por qué tenemos que hacer esto?
Mi papá habría venido a la escuela
si estuviera vivo.
¿Murió hace dos años?
- Sí.
- Apuesto a que lo extrañas.
Lo extraño mucho.
Me amaba mucho.
- ¡Papá!
- Hola.
- ¡Hola!
Está lloviendo. Vamos.
¡Mamá!
Quería ser buena contigo.
Pensé que podíamos ser felices juntas.
Incluso cuando sentía
que estaba muriendo...
Deseé tu felicidad
incluso cuando me estaba muriendo.
No finjas que te importa.
¿Me dejaste a Min-hwan por un tipo rico?
¡Me lo dejaste a mí!
Siempre fuiste así.
¡Finges ser amable
y te llevas todo al final!
¡Te llevaste todo!
Acabo de darme cuenta
de por qué terminaste así.
Tú te lo buscaste.
Además, aún no ha terminado.
Te espera un infierno más duro.
Me encargaré de que así sea.
Lo espero con ansias.
Será diferente a antes.
Me aseguraré
de que mi destino sea el tuyo.
Ve a casa a descansar.
Yo me quedaré.
CENTRO MÉDICO YUIL
Ji-won, ¿qué harás hoy
después del trabajo?
¿Podemos vernos un momento?
¿Sucede algo?
Me da vergüenza decirlo,
pero creo que mi esposo me engaña.
Maldita...
COSTILLAS DE CERDO
ABIERTO
¿Lo pido para llevar?
Sra. Yang...
Ven aquí.
Te dije que aquí no. No puedo creerlo.
¿Por qué no?
Siempre me porto bien
delante de mi esposa enferma y mi suegro.
Sr. Lee.
Póntelo.
¡Levántate y póntelo!
Ve a abofetear a tu esposo
si lo viste engañándote.
¡Patéalo, arráncale los ojos
y rómpele el cráneo!
¿Por qué huyes?
¿Cómo lo supo?
¿Eso es lo importante en este momento?
¿Quieres volver?
¿Quieres que te preste mi palo de golf?
¿Cómo puedes soportar todo esto?
Incluso cuando me paso de la raya,
¿por qué no te enojas?
Por eso te engaña
incluso en el restaurante de tu papá.
Aunque me enoje o no,
¿no está mal actuar así?
¿No está mal faltarme el respeto?
Si alguien es amable, ¿no deberías
ser amable con ellos también?
Soy buena con él y espero.
Sigo esperando.
¿No debería entrar en razón?
La policía accedió a cerrar el caso
como un accidente de un borracho
que robó un camión.
Jeong Man-sik y Bae Hui-suk
están en Gyeonggi-do.
Los atraparé pronto.
Está tardando demasiado.
Estaba tan preocupada que me desvelé.
Nada de cabos sueltos, ¿sí?
Soy el chef principal Baek Eun-ho.
¿Cómo estuvo la comida?
Me dijeron que quería hablar conmigo.
La comida estuvo genial, y quería saber...
cómo conoces a Yu Ji-hyuk.
¿Yu Ji-hyuk?
Debería...
OH YU-RA
Me dijiste que te usara cuando quisiera.
¿Qué es esto?
Abre los ojos, Ji-hyuk.
O sea...
Ni puedes hacer eso.
A propósito,
he crecido y me he vuelto
mucho más fuerte.
Ya no soy la vieja Kang Ji-won.
Así que...
¿El destino?
Ya no le tengo miedo.
Así que quiero que tú también
superes tu destino.
Siempre estuve sola.
Conté los días desde que mi mamá se fue
y desde que mi papá murió.
Pero ahora...
quiero contar nuestros días juntos.
Regresa a mí.
No me dejes sola.
Abre los ojos, por favor.
Quiero escuchar tu voz.
MENSAJE DE VOZ
Te diré algo que no esperaba decirte así.
Morí en 2023.
Me gustas.
Me gustas mucho.
A mí también me gustas.
Así que...
Lo siento.
Te amo.
Yo también te amo.
Creo que mi destino pasó a la Sra. Yang.
¿Qué sucede?
¡Si la tocas, la pagarás!
Oh Yu-ra debe estar buscándolos.
Es cuestión de quién es más rápido.
Es la primera vez que veo morir a alguien.
Hola, me llamo Jeong Su-min.
Kang Ji-won vino a trabajar
como si nada hubiera pasado.
Si tiene 80 000 millones de wones,
no debería matarla.
Si la seduzco de nuevo,
esos 80 000 millones de wones
vendrán a mí.
Porque Min-hwan
debe tener un romance
y no importarle si su esposa muere.
Ji-Hyuk, tengo que seducir a Min-hwan.
Traducido por: Marianela Farina