Siempre elegía la peor opción.
Maldición...
Llama a mamá.
Cuando una pareja discute,
el hombre debe llamar primero.
Encendió.
¿Necesitas algo?
Te lo traeré.
Mi papá trabajaba mucho,
pero le costaba llegar a fin de mes.
Siempre me sentí triste y mal por él.
Compra un auto nuevo.
Este parece que tiene la tos
de un abuelo de 100 años.
¡Puede oírte!
No seas tan cruel.
Me temo que es peligroso.
Este bebé no me pondrá en peligro.
Estarás sola sin mí.
Conduce con cuidado.
¿Vendrás a la noche?
Llegaré tarde.
Cierra todo antes de dormir.
¿Quién nos robaría algo?
Aquí tienes.
Ve.
Adiós.
Es bonita. Igual que su mamá.
¿Y qué? Su mamá huyó.
El Sr. Kang no debió casarse con ella
solo porque era bonita.
- Me da pena esa pobre niña.
- Basta.
La pobre niña cuya madre huyó.
En este pequeño vecindario, la gente
hablaba de nosotros para pasar el rato.
Y me dolía aún más
porque estaba en plena pubertad.
Papá...
¿Adónde va?
Está lloviendo. ¿Alquilamos una película?
- ¿Y comemos ramyeon?
- Me encanta.
Iré a alquilarla.
- Date prisa.
- Está bien.
¿Mamá?
Para poder seguir adelante,
debí aceptar que así era mi vida.
Que mi vida era horrible.
Que no había razón para no ser
una de las desafortunadas.
Son 1200 wones.
¿Perdiste la billetera?
Cielos. Es tan obvio que tu madre se fue.
Gracias a tu madre,
debes ser más lista
para que nadie note que no la tienes.
Lo sabes, ¿verdad?
No seas tan entrometida.
Toma.
¿Es tuya?
Así que me conformaba con cualquier cosa.
Estaba desesperada
por sentir que alguien me ayudaba.
JEONG SU-MIN
¿Qué?
Esos mocosos...
¡Los castigaré!
Estaba demasiado desesperada
como para juzgar si era tierra o pantano.
Pero...
estaba decidida a no volver a hacerlo
con mi segunda oportunidad.
Iba a luchar, a crecer
y a ser más feliz que cualquiera.
Finalmente era mi turno
de elegir una buena mano.
Esta vez elegí una buena mano.
Creí que sería feliz.
Te llamé para hablar, pero no contestaste.
Pensé en volver más tarde.
Pero ibas a seguir sin atenderme,
así que te esperé para verte.
Ji-won.
Puedo explicarlo.
Me equivoqué. Todavía sigo eligiendo mal.
EPISODIO 12
BASADA EN LA NOVELA WEB DE NAVER
CÁSATE CON MI ESPOSO DE SUNGSOJAK
Hui-yeon, lo siento...
Señora Kang, ¿qué hacemos?
Hace un rato,
llamé a la Sra. Yang porque no vino.
¿Qué hacemos?
Yang tiene cáncer de estómago.
Por eso la vida es difícil.
El futuro es un misterio.
Cuando era niña,
creía que a esta edad sabría todo.
Pero lo estás haciendo muy bien.
Leí tu columna en el boletín empresarial
sobre ese incidente desafortunado.
El personal pudo verse afectado.
Fue la respuesta adecuada.
Me sentí orgulloso.
Y me sentí mal por pedirte
que limpiaras el desastre de mi empleado.
Somos como familia.
Es lo menos que podía hacer.
Mi padre siempre me decía
que no olvidara que U&K era mi familia.
Nunca pensé lo contrario.
Gang-cheol tiene mucha suerte.
Te crió bien.
Si eso es lo que siente,
no debí haber roto el compromiso.
Nos comprometimos por nuestros padres,
pero Ji-hyuk era muy apático.
Nunca me agradó como hombre.
Por eso accedí a terminar el compromiso.
Pero se ha vuelto encantador.
¿Qué pasó?
Así que me quedaré en Corea por un tiempo.
¿Puedo?
Vendré a visitarlo seguido.
¿Cómo se sentiría si mi novio
se casara con mi mejor amiga?
¿Me sentiría afortunada
porque tengo un nuevo novio rico?
Es como una novela, ¿no?
Compraste un auto
para llevarme al hospital.
¿Hace cuánto que no conduces?
¿Cómo salieron tus exámenes médicos?
No será fácil.
Tengo que esperar
porque el médico no tiene turno.
Igual, la medicina
ha avanzado mucho, así que...
Detesto esto.
Me pongo sensible si estoy contigo.
Cuando estoy sola, puedo soportarlo.
Por eso te acompaño a todas partes.
No puedes estar mentalmente sana
si sientes dolor.
Llora.
No lo contengas. Llora en mis brazos.
Debes llorar.
¿Por qué eres tan buena conmigo?
Es mi culpa.
Mi destino pasó a ella.
Pero ¿por qué?
¿Esto no termina
con el matrimonio de Min-hwan?
Oye.
Deja de mirarme.
Deberías haberle dicho a mi mamá
si odiabas este lugar.
¿Cómo iba a decírselo?
Debiste decírselo tú.
¿Por qué?
Creo que mi mamá tiene razón.
Es peligroso
que una mujer embarazada vuele.
Bueno. Está bien.
La luna de miel no es importante.
Min-hwan.
Tengamos una buena vida, ¿sí?
Ahora eres la cabeza de nuestro hogar.
- El bebé...
- ¡Oye!
¿Por qué soy la cabeza?
Ji-won nunca dijo eso.
Su-min.
Eres genial y todo eso,
pero no sabes nada sobre el matrimonio.
Escucha con atención.
Los matrimonios funcionan bien
cuando cada cónyuge hace su parte.
¿Qué?
No te gustó la invitación a la boda,
no entendiste a mi mamá
y no te gusta el lugar de la luna de miel.
Y te quejas conmigo.
Eso es porque solo piensas en ti.
Mírame.
¿Te dije algo sobre tus amigas
que hicieron un escándalo
en nuestra boda?
Te enojaste y me tiraste el teléfono.
¡Oye!
¿Acaso son lo mismo?
No tiene sentido hablar contigo...
Olvídalo.
Maldición.
Felicitaciones
por recoger mi basura.
No.
Hola, Sang-jong, ¿Lo alquilaron?
Sí, acabo de transferir el dinero.
- Gracias.
- Adiós.
Bien.
Pero ¿está bien
decirle a tu mamá que te estafaron?
Aunque se lo crea,
¿tu esposa no se enojará por eso?
Soy su único hijo. No me matará.
Y no era el dinero de mi esposa.
¿Qué va a hacer?
Espera.
YU SANG-JONG: 360 MILLONES DE WONES
¡Bien, tengo el dinero!
Las deudas también son activos.
Todo estará bien.
Bien, gracias. ¡Adiós!
¡Dios mío!
¿De qué estabas hablando?
¿Qué?
¿A qué te refieres? ¿Qué oíste?
¿Qué quisiste decir?
¡Dijiste que no era mi dinero!
Bueno...
Saldrá pronto. Esto nos deja mal parados.
Hasta revisaron el borrador.
¿Cómo pudieron echarse atrás?
No pueden hacer esto
antes del lanzamiento.
Es una locura.
¡Espera un segundo!
¿Qué pasa, Hui-yeon?
¿Las cosas no van bien
con el proyecto en el que trabajan
la Sra. Yang y la Srta. Kang?
- Tae-hyeong.
- ¿Sí?
No te aferres a un proyecto inútil.
Vamos a fumar, ¿sí?
Sí, vamos.
Sigue trabajando, ¿sí?
Son las 13:45.
¿Te tomaste tres días y medio
y vienes a trabajar a esta hora?
Eres muy meticulosa en el trabajo,
pero eres más meticulosa
con tu tiempo libre.
¿Señor Kim?
¿Sí, Srta. Kang?
Debe estar yendo muy lejos
para fumar en horas de trabajo.
Como la Sra. Yang no está,
debería ayudar con el kit de comidas,
pero no revisó los datos.
¿Eso?
Es que no necesito revisarlos.
Tae-hyeong, vamos.
¿Los chefs cancelaron sus contratos?
¿Por qué?
¿Qué?
¿Y el chef Lee Gwang-min?
Estamos por lanzar. ¿Por qué posponerlo?
Dice que el producto es de mala calidad.
Sinceramente, es ridículo.
Creo que está pasando algo.
Kim Gyeong-uk...
El Sr. Kim es bueno en política.
Tiene contactos. Creo que hizo algo.
¿Y la Sra. Yang?
La llevé a casa.
Creo que debería tomarse un tiempo.
Un tiempo...
No es momento de enojarme.
Pero no quieres escucharme,
y me hiciste llamarte así en el trabajo.
Lo siento.
Necesitaba tiempo para pensar.
Estaba confundida.
Recibí otra oportunidad
y pensé que solo debía lograr
que Min-hwan y Su-min se casaran.
Y mientras lo hacía, tú fuiste...
como un regalo para mí.
¿Nunca oíste que estaba casado?
De todos modos, se resolverá en unos años.
Solo aceleré el proceso.
Yu-ra es amiga de la familia
desde que éramos niños.
Pensé que podía casarme
sin sentir nada por ella.
Pero no fue así, así que terminé con ella.
¿Puedes casarte con alguien
sin sentir nada por esa persona?
Esas relaciones existen.
Para ser sincero,
no sabía lo que sentía por ti
antes de tu funeral.
Así que la dejé cuando regresé.
Eso es todo.
No sé.
Todo lo que dices me parece una excusa.
Ji-won.
No intento culparte.
Es solo que...
me di cuenta de que soñé
con algo demasiado feliz.
En el lago,
me dijiste
que era bueno tener una familia.
¿Sabes lo que significa no tener familia?
Quería formar una familia.
Sí, cometí un error.
Mi mamá...
se fue de casa cuando tenía 14 años.
Encontró el amor.
Soportó 14 años por mi, pero...
No importa cuánto tiempo aguantes,
los que dejas en el camino...
salen lastimados.
Sea cual sea la relación,
una vez que empieza,
no creo que esté bien
que sea uno solo el que la termine.
Contraté a la Dra. Lee de EE. UU.
para nuestro pabellón de cáncer.
Sabe de cáncer estomacal.
CENTRO MÉDICO YUIL
DRA. LEE HYEON-JI
Pasé medio año buscándola.
La Sra. Yang...
será operada lo antes posible.
¿Hola?
Odio este tipo de clichés,
pero supongo que no puedo evitarlo.
Gracias por venir.
Vine porque pensé
que lo correcto era hablar contigo.
No tienes de qué preocuparte...
Esa no es decisión tuya ¿o sí?
Me molesta.
Lo siento.
No sabía que estaba comprometido.
Y dejaré de verlo.
En la vida, a veces
apuñalas a alguien por accidente.
Pero que me digas que no lo sabías
y que no volverás a hacerlo
no basta.
¿Qué quieres que haga?
Me gustaba.
No fue mi intención,
pero me enamoré de él.
Tuve un sueño feliz por un momento.
Sin embargo, cuando supe de ti,
lo terminé.
No sabía cómo me sentía...
así que lo terminé cuando regresé.
Es interesante que te enamoraras de él.
¿No tuviste novio durante siete años?
Prácticamente estabas casada con él.
¿Por qué, de repente,
te enamoraste de tu jefe?
Después de siete años de trabajo.
¿Porque Ji-hyuk es el sucesor de U&K?
- No es así.
- ¿Entonces no lo sabías?
Mi abuelo sabía...
...ascendido a CEO...
...que yo
no quería nada.
Mi vida estaba definida desde que nací.
Así que estudié y trabajé solo para U&K.
Así que lo sabías.
Creo que terminamos.
Si me disculpas.
Lo que más odio
son las personas como tú.
Don nadies santurrones.
Eres codiciosa, pero dices lo contrario.
Sabes todo, pero finges no saber nada.
No eres tan tonta como para no saber
que él podría cambiarte la vida.
Qué predecible.
Tú también eres
el tipo de persona que odio.
¿Crees que todos son como tú?
¿Crees que me importaba
que fuera el sucesor de U&K?
No me importó en absoluto.
Porque...
mi vida cambió sin él.
Necesito calmarme.
Si el cáncer fue para Yang Ju-ran...
Espera...
¿Qué pasará ahora?
- Abre la puerta.
- Sí.
Despídete de mamá.
Despídete. Adiós.
Princesa.
No vuelvas más aquí. Descansa en casa.
¿De acuerdo? Vamos.
Soy Lee Jae-won, el esposo de Ju-ran.
Tengo cáncer de estómago.
¿Qué estoy haciendo?
Vamos.
¿Tienes frío?
Entra primero.
- ¿Qué?
- Tus labios.
Esposo...
¿Y si el destino tiene que ver
con el esposo y no con Min-hwan?
Fui a ver a la Dra. Lee.
Tengo turnos para el tratamiento.
Podré operarme pronto.
No sé por qué,
pero siempre dejó un lugar libre.
Sabe de ese cáncer.
Pasé medio año buscándola.
¿Qué? ¿Una estafa?
- Mataré a esa agente inmobiliaria.
- ¡No, mamá!
Yo ya me encargué. Hablé con ella, mamá.
¿De qué te encargaste?
¿Por qué estás aquí de rodillas
si te encargaste?
Cuando lo pienso, Su-min
es distinta a mí.
Claro.
Si lo piensas, todo esto es tu culpa.
¿Qué sabe un hombre?
Por eso una buena mujer
debe unirse a la familia.
No debí apresurarme tanto.
Tenía muchas dudas sobre esto.
Sentí que estaba mal.
Aunque se casó con Min-hwan como yo,
¿dejará que la pisoteen como hice yo?
Madre.
Aclaremos algo.
Eligió la casa y le dio el dinero a él
para firmar el contrato.
¿Por qué me culpa a mí?
Después de que dejé pasar
que alquilara una casa y no la comprara.
Cielos.
¡Escúchate! He sido amable contigo
porque estás embarazada.
No aportaste nada, pero ¿qué?
¿Lo dejaste pasar?
Tengo dinero.
Él me dijo que no aportara nada.
Supongo que porque quería mudarse aquí...
Oye.
Eres una empleada contratada. ¿Qué dinero?
¿Contratada? Dijiste que trabajaría
después de dar a luz.
Lo hará.
Es una empleada contratada competente.
Compré acciones.
- ¿Qué?
- Gané mucho dinero.
¿Qué?
A mí tampoco me entusiasma esto.
Y seamos sinceras,
hice todo lo que quería para la boda.
Y durante la luna de miel,
me enteré de su...
¡Silencio!
Como sea, deja de golpear a Min-hwan.
Es el jefe de la casa
y el padre de nuestro bebé.
¿O debería irme con nuestro bebé?
Nuestro bebé...
Aquí está.
El matrimonio no es tan malo, ¿verdad?
Gané una aliada.
No te preocupes.
Mi mamá puede ser dura,
pero es buena.
Cuando nazca el bebé,
nos comprará una casa.
Cuando oiga llorar al bebé,
no podrá soportarlo.
No hay ningún bebé.
¿Qué? ¿No hay qué? ¿Qué dijiste?
¡Dios mío!
Volveré más tarde.
Asegúrate de que la casa esté limpia.
No puedo creer que esta sea mi vida.
Tengo dos bocas más
que alimentar a mi edad.
Dios, qué fastidio.
Maldición...
¿De qué hablas?
¿No hay qué?
Tuve...
un aborto espontáneo.
Cuando me arrojaste el teléfono,
me empezó a doler el estómago.
Estaba muy asustada.
Y no sabía qué hacer.
No quería decepcionar a tu mamá,
así que no podía decirte.
Nuestro bebé.
Por cierto...
En la luna de miel dijiste
que tenías antojo de carne por el bebé.
Pero el bebé ya no estaba, ¿no?
¿Y tú no dijiste que tenías una casa
cuando no la tenías?
¿Qué?
Pero nuestro bebé...
¡Kang!
Me asustaste.
¿No te fuiste temprano?
Pensé en ti.
PAPAS FRITAS DE SALMÓN PROTEICAS
Desde Navidad que intento comer sano.
Esto es rico en proteínas y muy crujiente.
Son mis favoritas últimamente.
¿En serio?
Están buenas.
Pero por alguna razón...
¿Te recuerda a algo?
¡Probablemente sea esto!
Es perfecto.
Lo necesitaba desesperadamente.
En verdad, mi hermano compró todo esto
porque dijo que lo necesitarías.
¿Qué?
Últimamente anda dubitativo
y sin saber qué hacer.
¿Es por Yu-ra?
Sí, bueno...
Ha estado visitando a mi abuelo.
Pero, Kang,
si canceló el compromiso por ti
o porque entró en razón,
estoy totalmente a favor.
A decir verdad,
se comprometió por mi culpa.
Dijo que nuestra familia debía ser
tan firme como la tierra.
Además, a mi hermano
no le interesaba tener citas.
Parecía no tener sentimientos.
Siempre suprimió sus emociones.
Como un robot.
Últimamente cambió mucho.
Él no era así.
El clima está fresco.
- Entra.
- Estoy bien.
- Hola.
- Volví.
Acompañaré a Yu-ra.
Sí, está bien. Adiós.
- Volveré.
- Bien, ven seguido.
- Bien.
- Adiós.
¿Qué estás haciendo?
Hace tiempo quería decirte
que has cambiado mucho.
No solo cambiaste tu apariencia.
Ahora eres un hombre.
Vine a ver a tu abuelo.
A pesar de cómo está nuestra relación,
él y yo seguimos siendo amigos.
Qué interesante.
Creo que de repente son más unidos.
Llegaste a Corea el 8,
y lo visitaste tres veces.
Eso nunca sucedió
en cinco años de compromiso.
Así son las cosas.
Nunca te importó nada más que el trabajo.
Ahora eres muy detallista.
¿Es por ella?
¿No aceptaste mi decisión?
Eso fue antes de saber
que había una mujer.
No me gusta que nadie toque
lo que es mío.
Además, Yu-ra puede parecer normal,
pero es una loca.
Vete.
¿Cuánto tiempo más harás esto?
Sabes que no somos nada.
Es su culpa.
¿Por qué codiciar lo que es mío?
No me gusta que nadie toque lo que es mío.
Ya basta.
Kang.
El Sr. Yu es una buena persona.
Esto es mi culpa.
Así que dejemos de hablar de esto.
Kang.
No soy su verdadera hermana menor.
Mi hermano salió muy lastimado
por mi mamá y por mí.
Así que...
Jamás podría engañar a nadie.
Me di cuenta de nuevo.
Yu-ra es una gran chica.
No crees que te visita
con buenas intenciones, ¿no?
Por eso me gusta.
Es tan codiciosa como para ser
la señora de la casa U&K.
Me gustan los que se obsesionan
con lo que es suyo.
Un hombre debería conocer
a la mujer correcta.
Una mujer necesita rencor
para proteger a su familia.
Es cierto. Tú dijiste eso.
Por eso pensé que estaría bien.
Abuelo.
Cuando mi madre estaba viva,
¿qué sentiste cuando mi papá
conoció a la Srta. Cha?
¿La Srta. Cha tenía más rencor y avaricia
que mi madre?
Me gustaba la Srta. Cha.
Mi madre siempre estaba enferma,
y dependía más de ella de niño.
Antes de enterarme de que Hui-yeon
era apenas cinco años menor que yo.
Cuando lo supe, me sentí mal por Hui-yeon.
Así que luego de comprometerme con Yu-ra,
no dije nada, aunque no lo soportaba.
Juré que nunca me convertiría en mi padre.
Pero aprendí
que las cosas no funcionaban así
cuando vi el final.
Pero...
¿Qué debí haber hecho, abuelo?
Es demasiado difícil.
Conque este es el bastardo
que engañó a su novia con su mejor amiga.
Y esta es la perra que se casó
con el novio de su mejor amiga.
¿Porque no saben quién es Ji-hyuk?
Sí.
Qué tontos.
¿Y si se enteran?
Hoy hay que lavar ropa.
No laves solo lo que hay en la canasta.
Ordena el armario
y lava la ropa vieja también.
¿Yo sola? ¿Adónde vas?
Soy la secretaria del Centro de mujeres.
Tengo un almuerzo.
Cierto.
Como estarás sola,
tómalo con calma mientras escuchas música.
Qué linda vida, ¿no?
Eres muy afortunada.
Tu abuela regresará luego,
nuestro pequeño general.
Maldición...
¡No puede ser!
¡Esto no está bien!
¿Así es la vida de casada?
¿Qué es esto?
LISTA DE ACCIONISTAS DE U&K
Yu Ji-hyuk...
YU JI-HYUK
YU HUI-YEON
¿Qué es esto?
No puede ser.
¿Ella se...?
Su-min.
Tengo que tirar algo a la basura.
¿Puedes tirarlo por mi?
Felicitaciones
por recoger mi basura.
¿Me dejó a Min-hwan
para irse con un hombre rico?
No puede ser. No.
Yo se lo robé.
¡Yo lo hice!
¡Yo!
¡No!
¿Por qué...
la casa está así?
¿Por qué me preguntas a mí?
Tu esposa hizo este desastre,
se encerró y no quiere salir.
¿Qué?
Maldición...
Lo único que hizo ese idiota
fue nacer en la familia correcta.
¿Qué diablos han hecho mis padres
toda su vida?
Puedo llegar mucho más alto
con un poco de apoyo.
¿Ahora estás celoso de Yu Ji-hyuk?
Kang Ji-won te dejó conmigo.
¿Y ahora qué harás al respecto?
No fue solo basura.
Recogí basura sin orgullo.
Pedazo de...
Y no solo eso. También eres estúpido.
¿Pagaste la deuda?
Mi mamá te escuchará. Deja de mencionarlo.
¿Cuánto debes?
¿Basta con cien millones de wones?
¿Qué?
Merecemos una compensación.
¿Por qué Ji-won obtiene todo lo bueno?
¿Estás loca?
¿Crees que te lo dará?
La obligaré.
Sé todo sobre ella.
Hasta lo que ella no sabe.
¿Contenta por ganarme?
Eres mi media naranja.
No podemos terminar así.
Ji-won, no puedo contactarte.
¿Cómo has estado?
Me enteré de ti por casualidad.
Soy tu mamá.
Ji-won.
Creciste muy bien.
En serio.
Sigues siendo hermosa.
Siempre fuiste
la más linda del vecindario.
Ahora estoy vieja.
El tiempo no para.
Tú también eres bonita.
Me alegra que te parezcas a mí.
Sé que ya quedó en el pasado,
pero nunca me agradó mucho tu padre.
Era joven e hice lo que pude,
y yo le gustaba mucho.
Creí que él también podría gustarme.
Todos se casaban así en ese entonces.
Así que tú tampoco me agradabas.
Es decir, sí te quería.
Eres mi hija. ¿Cómo no hacerlo?
Como sea, lo siento.
Era inmadura.
Te tuve cuando aún no estaba lista.
Pero igual...
te extrañé mucho.
Entonces, ¿por qué no viniste a verme?
Olvídate de mi papá,
podrías haber venido a verme a mí.
Lo hice.
Pero él no me dejó.
¿No sabes cuánto te quería él?
Sé que fue un buen padre contigo.
Era dulce.
Pero era muy terco.
No era considerado.
También fue difícil para mí.
Solo pude ir a verte
cuando supe que él había fallecido.
Necesité mucho coraje.
Mi padre hizo todo lo posible
para criarme.
Pero tu ausencia fue importante para mí.
Era apenas una adolescente.
Por eso me encariñé
con las personas equivocadas.
No sabía cómo expresarme.
No...
En realidad, no sabía cómo me sentía.
No había nadie que me enseñara.
Lo siento.
Es mi culpa.
Fui una mala madre y te hice sufrir.
¿Cómo puedo compensártelo?
¿Cómo puedo hacerlo?
¿Qué harás mañana?
¿Qué?
Si estás libre, ¿te gustaría
pasar tiempo conmigo?
¿Llegaste bien a casa ayer?
¿Dormiste bien?
Sí, ¿y tú, mamá?
¿Será porque nos vimos?
No pude dormir.
¿Quieres ir a comer algo?
Sopa de cerdo.
¿Sabes cómo se hace?
Es mi primera vez.
Qué lindo.
¿Adónde miramos?
¿Aquí?
TE QUIERO
CON MAMÁ
¿Un corazón?
Uno, dos, tres.
FELIZ DÍA
Esto es muy lindo.
No venden esto en Busan. ¿Me queda bien?
Lo llevaremos.
¡No, no lo hagas!
Está bien.
Es muy caro.
Muéstranos este.
Pero ¿puedo probármelo?
- ¿Podemos?
- Sí.
¿Cómo se ve?
- Se ve bien.
- ¿Sí?
Quería comprarme algo así.
Mis amigas presumen mucho sobre sus hijas.
¿Cómo me queda?
Te queda bien.
¿Y el negro?
El talle es...
¿Estás contenta?
Por supuesto.
Tengo mucha suerte
de tener una hija como tú.
Como sales con un hombre rico,
sabes cómo gastar...
Lo sabía.
Fui a una buena universidad y me uní
a una gran empresa y no me llamaste.
Ji-won, lo que acabo de decir...
Si te refieres a Yu Ji-hyuk,
ya no salimos más. Terminamos.
¿Qué?
¿Por qué demonios?
¿Me estás mintiendo?
¿Por qué lo hiciste?
¿Por qué?
¿Y por qué huiste tú?
No quería creerlo.
Cielos. Mira quién llama.
¿Cómo has estado?
- Tanto tiempo...
- Sé que necesitas dinero.
¿Sabías todo?
Entonces, ¿qué es esto?
Quería intentarlo una vez.
Una cita con mi mamá.
Una hija amada, una buena hija.
Madre e hija felices.
Quería intentarlo una vez.
Ahora ya lo hice.
Que tengas buen viaje.
¿Tienes dinero?
Buena universidad, buena empresa.
¿Tienes 100 millones de wones?
Jamás volveré a verte.
¿Crees que quería venir?
¡Deberías entenderme!
¿Quién más me entendería?
No tengo dinero. Y tampoco tengo madre.
No la tenía ni la tendré.
Elegiste vivir como mujer
en lugar de como madre,
así que vive así el resto de tu vida.
No seas codiciosa.
Maldita.
Con razón viven así.
¿Por qué siempre tengo que hacer
las cosas yo para que salgan bien?
Dije que iría a un funeral.
¡No murió nadie!
No puedo quedarme en casa.
Es la vida de casado. ¿Puedes salir ahora?
Maldición...
¿Qué fue eso?
¿Qué?
¿Park Min-hwan?
¿Sí?
¡Lo volteé!
Por primera vez. ¡Por fin!
¡Sí, aún lo tengo!
El reemplazo de la selección...
KANG HYEON-MO
Papá.
El regalo que me diste...
Quería usarlo muy bien esta vez.
¿Por qué el mundo es tan duro conmigo?
Volví a lastimar
a alguien valioso para mí.
Es muy difícil para mí.
Realmente quería hacerlo bien esta vez.
¿Qué hago?
¿Qué hago en este caso?
Lamento ser tan tonta.
Sí.
Bien. ¿En tres minutos?
Entendido.
Kang Ji-won me robó a mi prometido.
Castigas a la mujer que te traicionó
y cambias tu vida con una fortuna.
¿Qué tengo que hacer para que eso suceda?
Matar a Kang Ji-won.
Yo limpiaré el desastre.
Hagan lo que les piden,
y esta vida de mierda se acabó.
Dilo otra vez.
Deja de mentir.
¿Por qué me haces esto?
No puedo protegerte para siempre.
Me gustas mucho.
No te culpes.
Lo inevitable acaba de pasar.
Traducido por: Marianela Farina