Sea como sea, sucederá lo inevitable.
Después de la muerte de mi papá,
siento como si estuviera
en un bote todos los días.
Quiero ser feliz.
Quiero estabilidad.
Quiero pisar tierra firme.
No soy la persona adecuada para ti.
Porque quiero que seas feliz.
Te arrepentirás.
No me arrepentiré.
EPISODIO 11
BASADA EN LA NOVELA WEB DE NAVER
CÁSATE CON MI ESPOSO DE SUNGSOJAK
Hola.
Por Dios. Yang Ju-ran.
¿Recién llegas?
Qué mal.
Ju-ran, no puedes ser así.
Ahora eres directora.
Debes llegar temprano.
Tu computadora
debería ser la primera en encenderse.
Además, no quería decirte esto,
pero vi tu correo sobre Jomart.
"Si necesita algo, avíseme".
¿Acaso harás todo lo que la gente te pide?
Ese es el problema con las mujeres.
Si actúas así, todo el equipo queda mal.
Esto es increíble.
El Sr. Kim ya ni siquiera es el director.
Cuando era director, jamás lo vi
llegar temprano y encender la computadora.
Creo que debes enfrentarlo de una vez.
Ya te han ascendido.
Pero en su posición...
¿Qué posición? Ya no es el director.
Creo que deberías dejarle claro
que eres su jefa.
Tal vez no te moleste, pero a los nuevos
les costará adaptarse al equipo.
Disculpen.
Detesto tanto a Kim Gyeong-uk.
- Sí.
- Es de lo peor.
¿Cómo pudo actuar así?
¿No tiene vergüenza?
Nadie cuerdo podría actuar así.
No seas ridículo.
Me ascendieron a directora.
No puedo irme a las 17:00.
Termino a las 18:00...
Tal vez no lo sepas,
pero de niña tenía mal genio.
Y mi abuelo siempre me recalcaba
la importancia de tener paciencia.
He seguido su consejo...
¿Cuándo te menosprecié?
¿Parezco un holgazán?
¿Está bueno?
Sí, sabe a café.
- Sí.
- Dame uno a mí también.
Necesito despertarme.
Creo que debo irme temprano
y volver más tarde.
¿Tus padres no pueden ayudarte?
Debe ser difícil para ti.
Mi esposo está en casa.
¿Cómo podría pedirles ayuda a mis padres?
Pero prácticamente haces todo sola.
- Te encargas de...
- Mi esposo es...
Me siento muy expuesta.
Eres como yo.
Yo también me preocupaba por mi esposo...
Quiero decir, mi novio.
Al final, la que se hizo mal fui yo.
Tranquila.
Aprendí mucho.
Ser considerada también tiene límites.
La gente mala no te agradecerá
que les tengas consideración.
¿El Sr. Yu no vendrá a trabajar hoy?
No. ¿Tienes algo que informarle?
Se tomó el día libre hoy. Está enfermo.
Creo que está resfriado.
Hace frío últimamente.
Es la primera vez que falta.
Abre.
Dije que no lo necesitaba.
Eres muy terca. ¿Por qué lo hiciste?
No lo cocinaste por mí.
Lo hiciste porque quisiste.
Ya te dije que odio la avena.
Igual, come un bocado más.
Te dije que no. Maldita sea.
Esto es típico de mí.
¿No está en casa?
Es 20130419.
Mi contraseña.
¿Pang?
¡Señor Yu!
Levántate. Vamos al hospital.
Eres tú, Kang Ji-won.
No puedo seguir viéndote así.
¿Estás bien?
Vino un médico.
Ya tomé la medicación.
¿Aún...
sientes ansiedad?
¿Te sientes inestable?
Espero que no sientas
que estás en un bote.
Siento como si estuviera
en un bote todos los días.
Tengo los pies firmes,
pero el bote no deja de balancearse.
Siento ansiedad.
No puedo ser tu tierra.
Quiero estabilidad.
Quiero pisar tierra firme.
Quiero ser tierra firme.
Espero que estés estable y seas feliz.
Porque eres una buena persona.
¿Tú eras ese hombre?
Estoy muy dolido.
Supe que eras tú en cuanto te volví a ver.
Siempre has estado en mi corazón.
¡Hola!
Te pareces mucho a tu hermano.
¿Qué? ¿En serio?
Eso es un insulto para mí.
Qué malo eres.
Vine a hablar de estrategia.
Tengo dos entradas para un musical.
Deberían ir juntos...
Bueno, yo...
Ji-won...
¿Qué?
Creí que ya estaba bien.
No soy la frase equivocada...
en su novela.
¿La frase equivocada? ¿De qué hablas?
Hola. ¿Estás bien?
Te bajó la fiebre. Qué bien.
¡Tengo que ir a trabajar!
¿Pasó algo anoche?
Espera.
No me dirás que lo de anoche
fue un error, ¿verdad?
No, eso nunca pasó. Tomé medicación,
así que estaba fuera de mí.
Creí que estaba soñando cuando te vi.
Entonces lo recuerdas.
¿Qué dije anoche?
Tienes un lado sorprendente.
Me hablaste muy íntimamente.
Lo siento.
Dijiste que esperabas
que estuviera estable y feliz.
Y que me reconociste
en cuanto nos volvimos a ver.
Y también...
que aún te gusto.
Y que querías ser tierra firme para mí.
Ji-won, yo...
Perdón por no haberte reconocido.
Podríamos lamentarlo.
Pero lo lamentaremos juntos si lo hacemos.
Y así estaremos bien.
Cuando me dijiste lo que sentías,
pensé que había vuelto por eso.
Para poder volver a confiar en alguien,
querer a alguien...
y ser feliz.
Puedo hacerlo, ¿no?
¿Qué haremos el fin de semana?
¿Nosotros? Lo que quieras.
¿"Nosotros"?
Hablemos.
Habla aquí.
Debemos trabajar juntos.
Pero tratarme como si fuera invisible
pone incómodos a todos.
Te incomodará a ti.
Así que no deberías haber hecho nada
para estar así.
¡Maldición!
¡Suéltame!
Te pedí terminar
porque nuestra relación ya no es la misma.
Quiero una relación que todos envidien.
Maldición.
¿Cuándo empezó a ir todo mal?
¿Las únicas mujeres que conoces
son del trabajo?
Te metiste con esa mujer terrible,
y esta no parece ser mejor.
Seré sincera.
No pensé que mi hijo se casaría así.
Pero te graduaste
de la Universidad Hankuk.
Estudió negocios.
Es inteligente y buena en su trabajo.
Y trabajará después de dar a luz.
¿No es genial?
Me gustaba estudiar, madre.
Los hijos se parecen a sus madres.
No te enojes tanto.
Mi mamá tampoco pensó que me casaría así.
Pero la convencí.
Además, adora a Min-hwan.
Sí, es cierto.
¿Así que tu papá
tenía un negocio en Busan?
¿Y tu mamá es maestra?
Sí.
Antes de que mi papá muriera,
nuestra familia era muy feliz.
Solo quiero vivir
como lo hicieron mis padres.
Se amaban mucho
y eran padres muy devotos.
Por lo que vi en la clase de cocina,
sé que eres inteligente.
Me falta mucho.
Espero que pueda enseñarme.
En realidad, una mujer
necesita conocer al hombre correcto.
A juzgar por tu gusto en hombres,
eres muy inteligente.
- Comamos.
- Bien.
Tienes razón.
Los hijos se parecen a sus madres.
Por eso Min-hwan se parece a mí
y es muy inteligente.
Tiene razón, madre.
- Adiós, mamá.
- Adiós, me voy.
Buen viaje, madre.
Igualmente.
¿Qué?
¿Universidad Hankuk?
¿Por qué mentiste al respecto?
Lo hice por ti.
Ji-won se graduó ahí.
¿Cómo iba decirle que fuiste
a una universidad desconocida?
Querías empezar de cero.
¿Por qué mentir...?
¿Mentir?
¿Tu mamá me adora?
¿Cómo es posible si no la conozco?
Dios mío...
No hagamos de esto un problema.
Todo estará bien.
Creo que mi a mamá le agradas.
Te diré la fecha de la reunión familiar.
- Nos vemos. Adiós.
- ¿Qué?
¿Reservaron un salón de bodas?
Parece que no le dirán a la empresa,
- pero se llama Crown...
- El salón de bodas Crown.
Exacto.
Ahí fue donde me casé con él.
Es el peor lugar imaginable
para una mujer.
Ya debe haber terminado.
Tengo una gran noticia.
Mis padres le dijeron a mi esposo
que trabajara en su restaurante.
No dijimos nada cuando dejaste tu trabajo
porque creemos que hoy en día
no importa quién trabaja afuera.
¡Pero...!
Mi hija trabaja,
cuida a Yeon-ji
y hace las tareas domésticas.
Ju-ran hace todo.
Yo debería trabajar.
Que la jefa de la familia críe a la niña
y haga las tareas domésticas es...
Por eso te digo que trabajes
en nuestro restaurante de galbi.
Es grande y hay mucho que hacer.
Lavar las parrillas y los platos,
buscar la carne,
atender a los clientes, limpiar.
Señor, escúcheme.
No soy de los que hacen
ese tipo de trabajo.
¿Qué...?
¿Cómo puedes decir eso?
¿No eres de ese tipo?
- ¿Qué tipo de trabajo haces?
- ¿Tareas domésticas y crianza?
Está decidido.
Levántate temprano, lleva al trabajo
a Ju-ran y trae a Yeon-ji al restaurante.
Eres increíble.
La Sra. Yang suele soportar todo
y la ayudaste a hacerse oír.
¿No es hermoso? Muy refrescante, ¿no?
Siempre venía aquí
cuando la pasaba mal en la universidad.
Para recuperar fuerzas y seguir adelante.
Es la primera vez que vengo contento.
Vaya... Jamás pensé
que volvería a comer esto.
¿Es un lugar popular?
Para mí, sí.
Desaparecerá en unos años
por el desarrollo del área.
¿No lo recuerdas?
Fuimos a comer gukbap.
¿No fui valiente entonces?
Estaba muy sorprendida.
Ver un restaurante de gukbap tan lujoso.
Tenías mucha clase.
Tenías una vibra joven y rica.
No puede ser.
Claro que sí.
Mira cómo metes el arroz en la sopa.
Cualquiera se da cuenta.
Agrégale el jeongguji.
Tienes razón. Debería agregarlo.
No.
Estaba bromeando.
Este. Cebollín.
Esto no es un acompañamiento.
Se pone en la sopa.
Pero la gente de Seúl
lo come por separado.
Eso está mal.
Muy bien.
Cómelo con la carne.
Bien.
¿Qué tal? Está mejor, ¿no?
Es rico y picante.
Come.
Sr. Yu, ¿cuando sales con alguien, dices:
"Hoy es el primer día"
o algo por el estilo?
¿Cuándo dejarás de llamarme Sr. Yu?
Bueno...
¿Cuando te asciendan a director?
Es broma.
¿Cómo te llamaban tus exnovias?
No tenía que hacer nada de eso.
No recuerdo cómo me llamaban.
No importaba.
Solo conozco tu nombre.
"Kang Ji-won".
"Ji-won".
Solo Kang Ji-won.
¿Qué le pasa?
Míralo. ¿Qué le pasa?
No sé.
¿Qué?
¿No está cansado?
No ha cambiado nada.
Estoy aquí.
Hola, señor.
Soy Kim Tae-hyeong,
y me asignaron al equipo de Marketing 1.
Un placer conocerlo.
Sí.
Soy director por naturaleza.
Bien, llegaste.
Cielos, esta silla reconoce a su dueño.
Mi trasero calza perfecto aquí.
Señora Yang.
No...
Directora Yang, pronto tendrás
que devolvérmela,
así que úsala con cuidado, ¿sí?
- Oye, trabaja mucho.
- Sí.
Sí, señor.
Subgerente Kim.
¿Dónde está su propuesta?
Dije que la haría...
¿Qué me acabas de decir?
Su idea no es tan buena,
así que al menos debería ser diligente.
No se preocupe.
No es terrible.
Pero tampoco es buena.
¿Estás loca?
¿Qué diablos estás haciendo?
Conoce la jerarquía mejor que nadie.
Sabe cómo funciona. Ya no es el director.
Pero qué incómodo es estar aquí, ¿no?
Debo conocer sus estándares
para poder alcanzarlos.
¿Por qué me hablas así?
¿Dónde están tus modales?
Así me hablaba a mí.
Supuse que estaba bien.
Ahora soy su jefa.
Pero soy respetuosa,
a diferencia de usted.
Es extraño.
Así que ¿qué hacemos?
¿Seremos más respetuosos o...?
¿Te hablo con un tono más informal?
Sr. Kim.
Claro. Los hombres
nos cuidamos entre nosotros.
Estas mujeres...
¿Cómo se atreven estas chicas
a romper una amistad entre hombres?
- Qué atrevidas.
- ¿Verdad?
Sr. Park.
Bebamos y vayamos a un sauna esta noche.
El papá de la Sra. Yang
comprará galbi hoy...
Pero no puedo ir.
Tengo planes en casa. Lo siento.
¿En serio? Está bien.
Por cierto,
no tienes una relación con Su-min, ¿no?
No, señor.
Bien.
Qué gran día.
¡FELICITACIONES POR EL ASCENSO!
¡Señora Yang, felicitaciones!
¡Coman y beban todo lo que quieran!
¡Bombas Yang Ju-ran!
¿No era así? Es bastante conocido.
Increíble.
Vaya, eres el mejor.
- Muy bien.
- Felicitaciones.
Gracias.
Gracias a todos.
¿Brindamos?
Salud.
- ¡Salud!
¡Bueno!
¡Preparamos la mejor carne
para el mejor equipo de marketing!
¡Todos los platos
tienen cortes especiales!
¡Espero que se tomen el tiempo
para disfrutarlo!
- ¡Yang Ju-ran!
Muy bien, todos.
Por favor, cuiden a mi princesa.
¡Un hurra por la princesa!
- ¡Princesa!
- ¡Yang Ju-ran!
- ¡Papá!
No me llames princesa.
Hija, no digas eso.
Cariño.
- Princesa.
- Basta.
Cielos...
Haré todo por mi princesa.
Creo que esto
es lo que realmente quería, papá.
No estar sola.
Estar parada en tierra firme
y no dejar que ninguna ola me sacuda.
Fue muy fácil.
Solo necesitaba a una persona a mi lado.
Y creo que ahora la tengo.
Jeong-a.
- ¿Qué?
- Tus labios.
Bien. Vete.
Adiós.
Cariño.
¿Dónde estabas?
Podrías haber saludado...
Señor.
Entre.
Apúrate. Ven a saludar.
Hola.
Soy Lee Jae-won, el esposo de Ju-ran.
Bueno...
Por favor, cuiden a mi esposa.
Sí.
Gracias.
- Sra. Yang.
- ¿Sí?
¿Por qué está aquí el Sr. Lee?
Yo lo invité.
Me ascendieron porque él creyó en mí.
Disculpa.
Sr. Lee.
- ¿Puedo?
- ¿Vino porque ella lo invitó?
¿En serio?
Maldición...
Esto es terrible.
- No puedo.
- ¿Qué diablos?
- ¿Qué?
Me asustaste.
Increíble.
Salgamos solo los dos pronto.
¿Qué le pasa?
No les diré a mis colegas.
¿Qué estás diciendo?
- Hola.
Esta casa es decente, ¿no?
No hay muchas casas para alquilar
cuando es urgente.
Tengo una.
Espera. ¿Alquilar?
¿Alquilar? Dijiste
que me comprarías una casa.
Después de que convivan durante dos años.
- ¿Qué?
- Qué hermosa pareja.
- Entremos.
- Bien.
¿Por qué vamos a alquilar?
El sudeste asiático también es lindo.
Recomiendo Hawái.
LUNAS DE MIEL LOCALES
Está embarazada. No es seguro volar.
Hay mucho que ver en Corea.
¿Bulguksa?
ORO, JOYAS, RELOJES
TIENDA ESPECIALIZADA
¿Qué estás haciendo? Entra.
Hola.
Tráeme un trago.
Este color es lindo.
Hagamos el maquillaje así.
- Está bien.
- Para el vestido... Veamos.
Es demasiado abierto. No.
Esto es lindo. Es decente.
Elegiremos este vestido.
NOS CASAMOS
BODA
ESTÁS INVITADA
¿Qué es esto?
¿Quién elige este tipo de invitaciones?
¿Qué le pasa a tu mamá?
¡Díselo a ella!
No puedes decírselo.
¿Por qué te desquitas conmigo?
¿Cómo le voy a decir eso?
¡Debes decirle tú!
Maldición.
Vaya, los artículos son gratis.
¿En serio?
JEONG SU-MIN
NOS CASAREMOS
PARK MIN-HWAN, JEONG SU-MIN
Nos casaremos.
DIRECTOR GENERAL YU JI-HYUK
JI-WON
¿Puedes creerlo?
¿De verdad se casarán?
- Vaya...
- No puedo creerlo.
BANDEJA DE ENTRADA
ANUNCIO EMPRESARIAL
Creo que deberías revisar tu correo.
¿Mi correo?
DIRECTOR DE RR. HH.
Señor, ¿y este correo electrónico?
¿Quién le dijo...
que enviara un anuncio de la empresa?
Nombre y departamento, por favor.
Un anuncio de boda para Park Min-hwan,
equipo de marketing 3.
¿No te vas a casar?
Bueno, sí, pero...
Cuando un empleado se casa,
se hacen anuncios y se obsequia dinero.
Y el equipo tendrá días libres
para asistir a la boda.
Y necesitas días libres
para la luna de miel.
Está bien, pero...
¡Es mi boda y yo no dije nada!
¿Le pedí que lo anunciara?
Esto es una locura.
Parece que está en una posición difícil
porque se casará con la amiga
de la Srta. Kang Ji-won.
Está mal visto.
Entiendo que te guste Kang Ji-won.
Pero...
no pareces el tipo
que se mete con Min-hwan y Su-min.
Los idiotas como ellos
no tienen nada que ver contigo.
Si se trata de Ji-won, me concierne.
Se está riendo.
Nunca lo había visto así. Me conmovió.
¿A ti?
No eres así.
Lo vi con otra luz.
Entiendo sus intenciones,
pero Ji-hyuk no fue nada divertido.
No quería nada.
Ocultó sus emociones.
Tenía todo, así que no me necesitaba.
Pero esta vez...
parece que está viviendo. Por primera vez.
Ji-hyuk, ¿tú lo enviaste?
No podía soportarlo.
REMITENTE: YU JI-HYUK
DESTINATARIO: DIRECTOR DE RR. HH.
Admito que fue infantil.
Esto es increíble.
¿Qué cosa?
Que alguien esté de mi lado.
Que alguien se enoje por lo que me pasa.
¿Qué estás pensando?
Estoy pensando en besarte.
¿Qué?
En realidad, más que eso...
¿Qué te pasa?
- ¡Maldición!
- ¡Dios mío!
¿Qué haces? ¡Está embarazada!
Mamá, por favor. No sabes nada.
¿Qué es esto?
¿Tú enviaste la invitación al trabajo?
¿Al trabajo?
¿Qué?
Esto es...
¡Lo anunciaron en el trabajo!
¿Qué?
Ahora todos saben que nos casaremos.
¿Cómo puedo ir a trabajar?
¿Cómo podré trabajar ahí ahora?
¡Maldita sea!
- ¡No grites!
- ¿Por qué no puedes?
¿Cuál es el problema?
¿Tan malo es casarte conmigo?
¡Exacto!
¡Estas cosas pasan!
Pensé que había otro problema.
¡Necesito recaudar dinero en tu boda!
Sí, no estás solo ahora.
Piensa en nuestro bebé.
¡Nuestro bebé, un comino!
¿Por qué me retiene?
¡Maldición!
¡Maleducado! ¡Ese es mi nieto!
¡Deja de golpearme!
¿En serio?
¿Qué hay de mí?
¡Esto es más difícil para mí!
¡Maldición!
Ve adentro. Esto te hace mal.
¿Qué le pasa?
Grita mucho.
Con cuidado, cariño.
Es demasiado ruidoso para nuestro bebé.
Escucha. Todos los hombres son como niños.
Volverá a ser normal cuando se calme.
Así que no te preocupes por nada.
Solo piensa en tener un bebé sano.
Sé que es temperamental.
¿Por qué no pasas la noche aquí?
No, debería irme a casa.
Se supone que esto es bueno para el bebé.
Es genial para el desarrollo cerebral.
Escúchalo antes de irte.
Me voy.
MÚSICA CLÁSICA PARA BEBÉS
Lo pensé y quiero ir a la boda.
Pagaré 1000 wones y comeré mucho.
Sí, yo también iré.
YU HUI-YEON
Quiero vivir.
KANG HYEON-MO
TE QUIERO, PAPÁ
Oye.
¿Estás lista?
Sí, ya casi. Un segundo.
Ji-won, espera.
¿Puedes sentarte un segundo?
¿Qué es esto?
Kang Ji-won se merece lo mejor.
EL DÍA
SALÓN CROWN
MATRIMONIO A LA FELICIDAD
Está bien. Eres linda.
Tendré una familia.
Gané.
¡Hola!
Madre.
¿Se me nota la panza?
Mejor no.
Por eso haremos esta boda de apuro.
Por cierto, ¿dónde están tus amigos?
¿Estás segura
de que les dijiste bien la hora?
Bueno... Sí.
Ya que tu madre está aquí,
¿tomamos una foto?
No, es mi suegra.
Me veo bien de rosa.
¿No es hermoso este color?
Sí, te ves hermosa.
Gracias.
- Sentémonos.
- Bien.
El vestido de la novia está un poco...
Toma la foto.
Aún no se le nota la panza,
pero es mejor que no quede registro.
Tómala.
Ya.
Sí, entiendo.
Sonrían.
- Oye...
- ¿Sí?
¿Dónde está tu madre?
¡Hola!
Lamento llegar tan tarde.
Hola.
Debe haber habido mucho tráfico.
Sí, así es.
Siempre he vivido en Busan.
El tráfico de Seúl me sorprendió.
Su-min, te ves muy linda.
Lamento llegar tarde.
SALÓN DE BODAS CROWN
¿Por qué llegó tarde, señora?
Le dije que viniera temprano.
Lo siento.
Había mucho tráfico.
Hubo un accidente cerca de aquí.
Como sea.
¿Recuerda todo?
Mi papá falleció. Usted es maestra.
Por supuesto.
Él tenía un negocio, dejó mucho dinero
y tengo la vida resuelta.
¿Y mis amigos? Once personas,
300 000 wones cada uno, ¿no?
¡Hola! Gracias.
Hola.
- Tanto tiempo.
- Felicitaciones.
- Hola.
Te casarás al final.
Dijiste que no era alguien para casarse.
Gracias.
¡Basta!
¿Viniste solo? ¿Y los demás?
Ya sabes cómo es Yun-gyeong.
No vendrá a la boda de un infiel.
Las otras chicas tampoco vendrán.
Jong-chan está de viaje.
Yong-gu irá a la recepción.
¿Recepción? Ese maldito inútil.
¿Quiénes son?
¿Amigos de la novia?
Felicitaciones.
Creo que deberías guardarte esto.
Viniste.
Te ves linda.
Pero esto... No hacía falta.
Comerás antes de irte, ¿verdad?
Espera, eso es...
Vamos.
Creo que ya la había visto.
¿Esa es tu exnovia, Kang Ji-won?
Es una diosa.
Te dejó, ¿no? Pensé que la habías dejado.
¡Deja de hablar!
Eres tan molesto.
DENUNCIA
¿Qué es esto?
¿Te demandó? ¿Te prestó dinero?
Entrarás pronto.
Bueno.
Está bien.
¿Por qué llegaste tan tarde?
Pensé que no vendrías.
Atrapaste mi ramo.
¿Qué?
Vamos. ¿Quieres el ramo? Eso no está bien.
Los padres de Min-hwan te conocen.
Es verdad.
El vestido te queda bien.
Me lo eligió mi suegra.
Es un poco decepcionante,
pero a los ancianos les gusta.
Ella me ve como a una hija.
Me alegra que se lleven bien.
Tomémonos una foto. Llama al fotógrafo.
No.
No creo que sea necesario.
Felicitaciones...
por recoger...
mi basura.
Park Min-hwan me compró esto.
Úsala o véndela.
Haz lo que quieras con ella.
¿Basura?
¿Tiró a Min-hwan a la basura?
Vaya, los artículos son gratis.
¿Cómo podré trabajar ahí ahora?
No, no es posible.
Me casaré con Min-hwan.
Empezaré una nueva familia.
No puedo estar atada a ti para siempre.
Entrarás pronto.
Es hora de conocer a la hermosa novia.
- Bien.
- Saludémosla
con un aplauso.
No, los robé. El hombre y la familia
que solían ser de Ji-won
ahora son míos.
Gané.
Empezaré de nuevo.
El novio, Park Min-hwan,
y la novia, Jeong Su-min,
se casarán en presencia
de su familia y amigos hoy...
Sonría un poco, señora.
Bien.
Jeong Su-min
no se parece en nada a su mamá.
Debe parecerse a su papá.
Tienes razón.
Tomaré dos más.
Sonrían. Señor, sonría.
Supongo que no la conocías.
La gente suele contratar invitados.
¿Crees que la contrató?
No puede ser.
Pero si mi memoria no falla,
la mamá de Jeong Su-min sigue viva.
Eun-ho, ¿qué estás haciendo aquí?
Su-min me envió la invitación a la boda.
Pero el problema es...
¿Pueden venir los amigos
de la novia y del novio?
Se la mostré a Ye-ji,
y vinieron así.
¡Esperen!
- ¡Llegaron las viejas amigas de la novia!
- ¡Sí!
Lo lamentan, así que se vengarán por ti.
¿Son tus amigas?
No...
Su-min, estoy aquí.
¿Quién atrapará el ramo? ¿Yo?
Ji-won puede ser tu media naranja,
pero te casaste con su hombre
después de todo.
¿Cómo pudo atrapar el ramo por ti?
¿Es cierto?
¿Le robó el novio a su amiga?
¿A quién más le enviaste la invitación?
Encárgate de esto.
¿Qué crees que estás haciendo?
¿Quiénes son ustedes?
- Debería ir a saludarla.
- No...
Soy la mejor amiga de Su-min.
¡La pelota izquierda!
Suéltame.
¿Qué son esos modales?
Yo soy su otra mejor amiga.
La pelota derecha.
¿De dónde salió esta gente tan vulgar?
¿Vulgar?
¿Pero qué dice?
Somos como sus ojos.
Y somos la luz de sus ojos.
¡Por favor!
¿A qué pensó que nos referíamos?
¡Yo soy la nariz!
Ellas son las pelotas derecha e izquierda
y yo, la nariz.
¿Saben de qué familia es esta boda?
De la familia que crió a un perro
que engañó a su novia con su mejor amiga.
Pero si hay algo que no sepa, cuéntemelo.
¿Qué acabas de decir?
¿Cómo te atreves?
¡Basta! ¡Madre!
¡Cómo te atreves!
- ¡Madre!
- ¡Sáquenlas!
¿Dónde está Min-hwan?
Cálmense todos.
No pasa nada.
Terminemos la boda. ¿Dónde está el novio?
¡Min-hwan!
Tienes grandes amigos.
También eran muy buenas
cuando me molestaban.
Si estás cansada, ¿nos vamos?
¿Vamos?
Pueden hablar luego.
Sí, los llamaré luego.
Sí, está bien.
¿No van a comer?
Pagué 1000 wones por un boleto de comida.
Vamos.
Se debe haber decidido.
¿Estás bien?
Voy a comer. ¿Quieres acompañarme?
Si te parece bien
ir a otro lugar, yo invito.
¡Claro! Me parece genial.
Pero mi directora también iba a venir.
¿Dónde estará?
Te dije que no volvieras aquí.
Es fin de semana. ¿Qué haces aquí?
No puedo ir a casa ahora.
Yeon-ji está en casa.
Y aún no me he decidido.
He estado muy ocupada.
Así que no pude oír
los resultados de mi control.
Y lo oí por teléfono.
Cálmate y habla con claridad.
No...
Vámonos de aquí.
Tengo cáncer de estómago.
Buen trabajo. Ve a descansar.
Tú también.
Vine a hablar un momento.
Pero esto es incómodo.
Hola.
Soy la prometida de Yu Ji-hyuk.
Aunque creo que soy la exprometida, ¿no?
Desde que canceló el compromiso.
No sabía que era porque tenía una mujer.
¿Nunca oíste que estaba casado?
¿Cómo se sentiría que mi novio
se casara con mi mejor amiga?
¿Qué hacemos?
Yang tiene cáncer de estómago.
Es mi culpa.
Mi destino pasó a ella.
Sé que el Sr. Yu es buena persona.
Esto es mi culpa.
¿Park Min-hwan?
¿Me deja a Min-hwan
para irse con un hombre rico?
No me gusta que nadie toque lo que es mío.
Me di cuenta de que soñé
con algo demasiado feliz.
Traducido por: Marianela Farina