JI-WON
Mátame.
¿Estaba destinada a morir
en manos de Park Min-hwan?
Ji-won.
¡Ji-won!
Alto. Espera...
Repítelo una vez más.
No responderé las llamadas de Lee Jae-won.
Si viene a casa, no abriré la puerta
y lo llamaré enseguida.
Sr. Lee.
Gracias por llevarme al hospital
y asesorarme sobre el divorcio, pero...
No debes agradecerme por eso.
Es mi trabajo.
U&K me paga mucho dinero.
Hago lo que quiere mi empleador.
Bueno.
Pero dijo que yo le importaba.
Solo debes decir tu parte.
Un momento.
DIRECTOR GENERAL YU JI-HYUK
¿Qué sucede a esta hora?
Estoy en la comisaría.
¿La comisaría?
Ya voy.
No, ve al hospital.
CENTRO MÉDICO YUIL
EPISODIO 15
CENTRO MÉDICO
Disculpe.
Kang Ji-won, 32 años, la trajeron
de U&K en Gangnam. ¿Dónde está?
Ji-won.
Su respiración y pulso están estables.
Pero tiene fiebre,
así que la revisaremos cuando despierte.
La atacaron, así que vino con la policía.
Le traeré su expediente.
Oye.
Te arruinaré la vida,
así que prepárate.
Les diré a los medios que me atacó
un magnate de 3ª generación.
Hoy en día no se puede encubrir nada.
Ya no tengo nada que perder.
Gracias a ti.
Pero ¿Ji-won no es muy poca cosa
como para arruinarte la vida?
Es pura piel y huesos.
Sr. Yu.
¿Quieres un consejo?
No confíes en ella.
¿Sabes por qué me volví loco?
Ji-won hace que la gente pierda la cabeza.
Ji-won y yo no somos
los que te arruinamos.
Fue tu personalidad horrible.
Mira cómo me golpeaste.
¿Acaso tu personalidad es mejor?
No puedes hacer esto porque peleas mejor.
Qué irónico, si consideras que golpeaste
a una mujer de la mitad de tu tamaño.
¿Qué?
Buscas igualdad
cuando estás en desventaja,
y fuerza cuando tienes la ventaja.
Odio usar mi fuerza.
Pero no contigo.
Sr. Yu, puede irse.
Vamos.
¿Y yo?
¿Por qué no puedo irme?
¿Qué hay de mí?
¿Realmente crees
que no puedes caer más bajo?
Te equivocas.
No, espera. ¿Es porque es rico?
¡Yo también soy de U&K!
¿Qué hay de mí?
¡Una ley para los ricos
y otra para los pobres!
Min-hwan queda despedido a partir de hoy
por agredir a una colega
y violar las reglas.
Busca algo más.
Me fijé cuando tuvo el lío con su amante.
Ausente sin aviso,
uso indebido de tarjetas.
Y tuvo un trato ilegal con los clientes.
Bien. ¿No tiene un préstamo de la empresa?
Le pediré al banco
una solicitud de reembolso.
Agregaré agresión, lesión
y cualquier otra cosa.
Y la Srta. Kang está...
Está en su casa.
Es lo que quería.
Yo estaba con la Sra. Yang.
Así que está con ella,
pero no se veía bien.
Dijiste que Min-hwan
tenía una deuda que no había saldado, ¿no?
Haz presión sobre eso.
O compra los bonos.
Lo investigaré.
Sr. Yu.
¿Cómo está Ji-won?
No está bien.
Creo que estará mejor si duerme,
así que le llevaré leche.
No tiene nada en su casa.
¿Está usted bien?
Bueno, sí.
Gracias. Yo me encargaré.
Deberías ir a casa a descansar.
Ji-hyuk.
Lo siento.
Lo siento por todo.
¿Te lastimó?
¿Qué es esto?
Hola.
¿Eso es todo?
No puede ser.
Ya que llamaste porque tu esposo
está bajo mi cuidado,
deberías decirme algo más.
¿Qué tal si se van a China por un tiempo?
Cielos. Estaríamos muy agradecidos
si pudiera hacer eso por nosotros.
Pero el viaje en barco será difícil.
No importa.
Ni siquiera pudimos hacer el trabajo.
Si nos da otra oportunidad,
presionaré el acelerador y la aplastaré.
Solo avíseme.
Sí, gracias.
La gente pobre
siempre intenta mantener un registro.
Como seguro.
¿Qué quieres?
¿No te gusta que cuide a tu padre?
Ahora que aplastar a Kang Ji-won
ya no es tan sencillo,
de repente ya no quieres hacer nada.
Park Min-hwan me pidió el divorcio,
y mi papá no contesta,
así que me di cuenta
de que me van a joder.
A juzgar por tu mirada,
no eres nada especial.
Maldición. ¿Por qué estuve
encerrada en casa?
Ahora yo hago las preguntas.
¿Qué puedes hacer por mí?
¿Los camarones de Corea son venenosos?
¿Por qué no saben ubicarse?
¿Ya encontraron los cuerpos
de Jeong Man-sik y Bae Hui-suk?
Revisaré el informe policial.
Asegúrate de que no haya noticias.
Jeong Su-min no debería
sentirse amenazada ahora.
Park Min-hwan y Jeong Su-min.
¿Podemos encargarnos de ambos a la vez?
PARK MIN-HWAN
¿Hola?
Estoy en la comisaría.
Lo siento, pero ¿puedo pedirte un favor?
¿Qué? ¿En la comisaría?
ESTACIÓN DE POLICÍA DE SUNGSAM
Te sacamos, pero es bastante grave.
Quizá no podamos cubrirte.
¿Qué dices?
No fue lo que acordamos.
Si tenemos que luchar contra U&K,
la Srta. Oh tendrá mucha presión.
¡Oye!
¿Por qué esa actitud?
¿Quién te crees que eres?
¡No eres el vicepresidente de Cloud Air!
Escucha.
Tú tampoco lo eres.
Así que no seas grosero.
Maldición.
Solo sabes pelear en el ring.
Cuidado con lo que dices.
Solo eres el secuaz de Yu-ra.
No actúes como si fueras mi jefe.
Desgraciado.
¡Señor, espere!
¿Por qué le pegaste?
¿Hay alguna razón por la que no pueda?
¡Me habló mal!
Maldición...
Está preocupado por mí
porque hoy tu esposa vino a amenazarme.
Fue aterrador.
¿Qué? ¿Con qué?
Dijo que le pediste el divorcio.
No caerá sola.
No te dejará salirte con la tuya solo.
¿Está loca? Maldita sea.
Espera.
DEPARTAMENTO DE RR. HH. DE U&K
Me llaman del trabajo.
Cuelga. Te llamo luego.
¿Hola?
Sr. Park, llamo para decirle
que está despedido a partir de hoy.
Hoy no vino a trabajar,
así que el equipo legal envió a alguien
para despedirlo por escrito.
¿Dónde estás?
Vino alguien de tu trabajo.
¿Te despidieron?
¿Qué diablos has estado haciendo?
Llamo para informar
sobre su obligación de pagar
el préstamo de U&K a partir de hoy.
¡Maldición!
¿Por qué me sigue llamando?
PRÉSTAMOS SNAKE
- Señor.
- ¿Qué?
¿Por qué no contestas?
Cuando se acaba la confianza,
firmamos una exención de integridad física
para los que no devuelven el dinero.
¿Dónde te hacemos un agujero
para que pagues?
¿Agujero? ¿Qué agujero?
Esos malditos matones.
Por favor.
Su-min.
Maldición.
Maldición...
Compré acciones.
Gané mucho dinero.
¡Por favor, Su-min!
¡Debes tener dinero, por favor!
Necesito su certificado...
Por favor, que esté aquí.
¡Aquí está!
¡Está su certificado!
¿Cuál es su contraseña?
Su-min, por favor, ten algo de dinero.
¡Por favor!
80 230 537 WONES
¿Tiene 80 millones de wones?
¿Por qué tiene tanto?
¿Se robó el dinero para su papá?
Es muy especial.
DIRECTOR GENERAL YU JI-HYUK
¿Señor Yu?
CENTRO MÉDICO DE YUIL
¿Demanda por adulterio?
¿Tú?
Maldición...
Es decir...
- Llama a seguridad.
- ¿Cómo pudiste?
Señor, no puede hacer esto aquí.
Doctor.
- Doctor.
- ¿Está borracho?
Soy su esposo.
Pero ella se escondió aquí
y no atiende mis llamadas.
Y me demandó por adulterio.
Sin pruebas.
Tengo pruebas.
¿Realmente quieres hacer esto aquí?
¿En el hospital?
¿Qué tienes?
¿La grabación de la cámara?
No tiene video.
Ju-ran.
¡Ju-ran!
¡No puedes divorciarte de mí con eso!
Debes tener el video.
Pruebas contundentes.
- Salga de aquí.
- Vamos.
Yeon-ji no tendrá padre gracias a ti.
¿Quién eres? ¿Qué haces? ¡Suéltame!
¿No leíste los papeles del divorcio?
Lee Seok-jun.
Abogado de la Sra. Yang Ju-ran.
¿Abogado?
Pediré una orden de restricción.
No regreses.
¿Estás bien?
Sí.
El doctor es bueno
y está seguro de la cirugía,
- así que no te preocupes.
- Sí.
¿Ji-won está bien?
Hasta donde sé, sí.
Pero deberías preocuparte por ti.
Ha pasado tiempo.
Me sorprendió mucho recibir su llamada.
Es bueno verlo después de tanto tiempo.
¿Le traigo algo?
¿Has estado bien?
Sí.
Para ser sincera, no estoy muy bien.
Min-hwan y yo nos vamos a divorciar.
Ayer me fui de la casa.
Me estoy hospedando aquí.
Por ahora descansaré.
Debe ser el karma.
Cegada por el amor,
traicioné a mi única mejor amiga.
Al final...
En fin, ahora estoy sola.
El divorcio hace esto más fácil de decir.
¿Intentaste matar a Ji-won?
Yo habría hecho lo mismo.
Sé que Ji-won y Min-hwan
se están viendo de nuevo.
¿En serio...
se están viendo de nuevo?
Acusémoslos de adulterio.
Te avisaré cuándo y adónde ir.
Si quieres,
también te conseguiré el mejor abogado.
Solo cumple con tu rol de cónyuge legal.
¿Por qué?
Porque no es justo.
¿Acaso Min-hwan no te arruinó la vida?
Si te divorcias, no te recompensarán
por tu trabajo en la empresa.
Te quedarás sin nada.
Es cierto...
para mí.
Pero ¿qué gana usted?
Quiero recuperar a Kang Ji-won.
Me gusta Ji-won.
Odio que esté con él.
Haré que vuelva conmigo.
Así que ayúdame.
¿Puedo preguntarle algo?
¿Por qué me odia?
Porque eres egoísta.
Hay quienes carcomen
a la gente que los rodea.
Y tú eres de esos, así que te odio.
No me conoce tan bien.
No confías en nadie, ¿verdad?
Eso es porque no eres de fiar.
Crees que todos son como tú,
por eso no puedes confiar en nadie.
¿Cómo puede trabajar conmigo
si piensa así?
¿No me preguntaste por qué te odiaba?
Nunca dije que no podía trabajar contigo.
Avísame cuando te decidas.
Salió bien.
Como dijiste, me preguntó
por qué la estaba ayudando.
Pensé que no me creería si mentía,
así que mezclé algo de verdad.
Excepto por que serán Oh Yu-ra
y Park Min-hwan en su lugar,
todo lo que le dije es verdad.
Y además...
Hay una póliza de seguro
para los empleados de la empresa.
Un seguro de familia.
Para el empleado,
su cónyuge y sus familiares directos.
Puedes optar por conservarla
cuando renuncias.
MERCADO DE SEGUNDA MANO
Pronto le llegará un aviso
a Park Min-hwan.
Si vendo esto,
podré cubrir la deuda más urgente.
No sabe que ese seguro existe,
pero pronto lo sabrá.
El escenario está listo.
CARAMELOS DULCES
¿Moriré?
Aunque es inútil
si Min-hwan no decide morir.
Si muero...
mis padres cobrarán mi seguro de vida.
Min-hwan podría haberse detenido
varias veces antes de llegar aquí,
pero no lo hizo.
Seguirá hasta el final.
Entonces no hay problema.
Jeong Su-min
también llegará hasta el final.
¿Por qué todos
buscan a Kang Ji-won?
Creo que Jeong Su-min
está más obsesionada contigo.
Este es el momento.
Lo único que queda
es que ella lo experimente.
¿Qué tal si regresa a Japón?
Yu Ji-Hyuk está más activo que antes.
Está presionando a Park Min-hwan
con su deuda y préstamos privados.
No durará mucho.
Y no ha dejado de buscar
a Man-sik y Hui-suk.
Obtuvo los videos de seguridad
de la fábrica abandonada.
No encontrará nada,
pero nada bueno puede surgir
de enfrentarse a U&K.
Si me dices que huya
es porque no tienes confianza.
Está bien.
Su abuelo es diferente.
A diferencia de Ji-Hyuk,
que es como una flor en un invernadero,
él es realista.
Sabe lo molesta que puede ser Cenicienta.
Jaque mate.
Nunca puedo vencerlo.
Tú quieres todo, así que sé lo que harás.
Un buen líder debe saber renunciar
a algo que no es suyo.
Bien.
Hola.
Estábamos jugando janggi.
Y volví a perder.
Pero creo que puedo ganarte.
¿Quieres jugar?
Abuelo.
Me pediste que trajera
a la mujer que me gusta.
Te la presentaré.
Así que no dejes que Yu-ra
vuelva a entrar en esta casa.
Dijiste que ella no te quería
y que ibas a dejar de intentarlo.
¿Cambiaste de opinión?
Sí, iré tras ella.
No puedo dejar
que mi exprometida frecuente mi casa.
Fui muy indiferente
durante nuestro compromiso.
No sabía que era tan impaciente.
La gente como nosotros
no puede casarse por amor, ¿o sí?
Consigue el permiso
de tu abuelo antes de...
Lo haré.
Se la presentaré ahora.
Hola, soy Kang Ji-won.
Deshagámonos de Kang Ji-won.
¿No regresará a Japón?
No podré vivir conmigo misma si pierdo.
¿Por qué esas cucarachas
me hacen sentir así?
Sí, debí hacerlo yo misma.
Es un problema que otros lo hagan.
He decidido enfrentar
los obstáculos que se me presenten.
La última vez que te vi,
hubo algo que no te dije.
Superar lo que se te cruce
no es la solución a todo.
Sé que te dio mucho
por haber estado con él tan poco tiempo.
¿Qué harás de ahora en más?
Miraré atrás y reflexionaré
sobre mis defectos.
Corregiré lo que pueda.
Y el resto...
Supongo que seguirá como es.
Es hora de que des un paso atrás
y digas: "Seguirá como es".
Así que lo sabía.
Lo hice sufrir mucho por eso.
Eso no volverá a pasar.
Le faltan muchas cosas.
Usted lo malcrió.
Solo sabe trabajar.
No tiene concepto del dinero.
Sinceramente, me ponía nerviosa
porque era como un niño rico.
¿Qué intentas decir?
Pero me gustaba eso de él.
A decir verdad,
a mí también me faltan muchas cosas.
Cuando pensé que era un chaebol perfecto
de tercera generación,
me pareció inalcanzable.
Pero puede ser tonto,
enojarse y ser un desastre.
Siente vergüenza y, a veces...
actúa como un bebé.
Al ver esa parte de él,
pensé que podríamos llevarnos bien juntos.
Quiero ser feliz con él.
Señor.
Por favor, deme a Yu Ji-hyuk.
El despido de Park Min-hwan
estará listo para mañana.
Por cierto, ¿por qué preguntaste
por el seguro para empleados?
No suelen quedárselo.
Es solo un beneficio de la empresa.
La mayoría no lo sabe.
Park Min-hwan lo sabrá.
Se ve rico.
Tres.
¿Cómo está el sabor y la textura?
Como predijiste, la pasta de espinaca
con caracoles marinos fue muy popular.
Será el producto principal.
Qué bueno.
Los caracoles y la espinaca
no suelen usarse para la pasta en Corea...
Cierto.
Mira a la cámara.
Bueno.
Sí, está bien.
Ponte cómodo.
Quiere una foto natural.
YU HUI-YEON
Gran trabajo hoy.
No fue nada. Me salvaste
de estar desempleado. Gracias.
Te enviaré las revisiones
de la receta pronto.
- Es difícil.
- Sí.
También te enviaré el esquema
de la fábrica y el borrador.
Bien.
Por cierto,
hoy no vi a Yu Hui-yeon y a Yu Ji-hyuk.
El Sr. Yu estuvo allí todo el día.
Yo tampoco he visto a Hui-yeon.
¿Adónde se fue?
Debería irme.
- ¡Adiós!
JEONG SU-MIN
LLAMADA RECHAZADA
¿Por qué no me atiendes?
¿Por qué no atiendes?
¿Por qué tengo que atender tus llamadas?
Sí, te entiendo.
Estuviste con él siete años,
pero me eligió a mí en vez de a ti.
Seguro te costó aceptarlo.
Pero aun así,
¿cómo pudiste seducir a un hombre casado?
Estoy a punto de divorciarme por tu culpa.
¿Hablo con seguridad?
Estoy en el piso 16.
Hay una extraña aquí.
Sáquenla.
¿Qué estás haciendo?
¿Creíste que lo dejaría pasar?
Escucha.
¿Por qué me acostaría
con el hombre de otra? No soy como tú.
Sedujiste a Min-hwan de esa forma.
Seguro que sabes cómo funciona.
Pero si traicionó
a su novia tras siete años,
¿por qué no sabías
que podía hacerte lo mismo?
Pondré carteles por todos lados
para que se avergüencen de trabajar aquí.
No lo toleraré.
Qué pena.
Despidieron a tu esposo.
Así que deja de sospechar de mí
y sé una buena esposa. Espera.
Se van a divorciar.
Qué lástima.
Pero...
pensarlo me molesta.
Solo tú codiciarías
a una basura como Min-hwan.
¿Por qué lo querría yo?
A menos que fuera una tonta.
¡Suéltenme! Me voy. ¡Suéltenme!
Min-hwan, Jeong Su-min acaba de venir
y causar un alboroto. Me asustó.
Pero aquí no habrá rumores
porque todos piensan que Su-min está loca.
Se lo envié a la persona equivocada.
Lo siento.
¿Está loca?
No toleraré esto.
Jeong Su-min me llamará pronto.
JEONG SU-MIN
Voy a arruinar a Kang Ji-won.
Quédate con ella.
A cambio, primero tiene que tocar fondo.
Haré que me ruegue.
Primero eso, y luego te ayudaré.
Tenemos a Su-min en nuestras manos.
Intentaré hacer que Min-hwan actúe.
Ya lo debe haber recibido.
VILLA HAEYEONG
¿Qué me envió U&K?
PÓLIZA DE SEGURO DE VIDA DE U&K
¿Qué diablos?
Me despidieron.
No tengo dinero para pagar esto.
MUERTE DEL CÓNYUGE POR LESIONES
500 MILLONES DE WONES
Puede que no tengas motivos para cubrirme,
pero podemos hacer un trato.
Me encargaré de Su-min
para que no te moleste.
Diles que traigan otro plato.
Comamos primero.
¿Cómo te encargarás de tu esposa?
No tengo dinero, así que iba a suicidarme.
Pero hay una forma de que viva.
Y creo que eso
podría ayudarte a ti también.
MUERTE DEL CÓNYUGE POR LESIONES
500 MILLONES DE WONES
Solo te pagarán eso
una vez que esté muerta.
Si Su-min desaparece,
no habrá nadie que te amenace.
No será fácil. Debemos
ponernos de acuerdo en lo que diremos.
Pero ¿no puedes ayudarme?
¿Quieres que arregle tu desastre otra vez?
No solo eso.
Hazlo también.
El dinero y las conexiones lo son todo,
pero no tengo ninguno de los dos.
Tienes agallas.
Si no tienes nada,
al menos deberías tener agallas.
¿Ni siquiera eso tienes?
¿Crees que fue fácil decidirme?
Este es mi último recurso.
Arriesgaré mi vida.
Esta es tu última oportunidad.
Park Min-hwan
está en la suite de Oh Yu-ra ahora.
Entonces será hoy.
JEONG SU-MIN
Park Min-hwan y Kang Ji-won están
en la habitación 1355 del Hotel Winton.
Habitación 1355.
Muévete.
Eres muy inteligente, cariño.
Es una genialidad.
¿Cobrar el seguro de vida de tu esposa?
¿Cómo se te ocurrió
un seguro contra el cáncer?
Cuando me paguen, te compraré algo lindo.
No te preocupes.
Sé cómo devolver favores.
¡Dios mío!
Maldición...
Sea con quien sea, esto es ridículo.
Oye, Min-hwan.
Eres un pedazo de basura incontrolable.
¿Qué harás al respecto?
¿Verdad?
Le enviaré la grabación a la policía.
¿Dónde está mi papá? ¿Lo mataste?
¿Matarlo?
Creí que querías recuperar a Ji-won.
¿Qué haces aquí con ella?
Oí que te despidieron.
Ahora que tienes tanto tiempo libre,
pásalo en la cárcel.
¿Estás loca?
¡Muévete!
¡Suéltame!
Maldición...
¿Y ahora qué hago?
¿A qué te refieres?
Seguiremos con tu plan.
Pero no aquí.
Te prepararé todo.
Srta. Oh.
Si Park Min-hwan mata a Jeong Su-min,
haz que parezca un homicidio
para cobrar el seguro
y que se enteren todos los medios.
Lo haré, pero...
Asegúrate de que lo que diga de mí
no sean más que tonterías.
Deshazte de todas las pruebas, ¿entendido?
¿Qué crees que estás haciendo?
¿Por qué hiciste algo así?
Eres genial, pero no sabes ubicarte.
Tengo dinero. Te lo daré todo.
Si me matas,
¿crees que Yu-ra te dejará en paz?
Su-min.
Debo reconocértelo.
Tienes pruebas contundentes
contra Oh Yu-ra.
Pero lo lamento por ti
porque las borró cuando te desmayaste.
¿Qué?
Tonta.
La gente como nosotros
no debería enfrentarse
a la gente con poder.
¿Qué podemos hacer?
Y...
no tienes dinero.
SALDO: 0 WONES
¿Qué es eso?
¡No era tu dinero!
Lo robaste cuando tuviste la oportunidad.
Cierto.
Tenías la cartera que le compré a Ji-won.
La vendí
para encargarme de mis asuntos urgentes.
No te enojes.
Dijiste que no caerías sola.
Uno de los dos debe morir.
Así que...
debo encargarme de ti
para empezar de nuevo.
Espera.
¡Suéltame!
Déjame...
¡Oye!
El gas...
¿Adónde se fue?
¿Estás loca?
Deja la llave del auto y córrete.
Está bien. Cálmate.
¡Baja el cuchillo! ¡Cálmate!
No moriré.
¡Nunca moriré!
Toma.
Aquí está la llave.
Aquí está. Baja el cuchillo.
¡Tómala!
Tómala. Toma.
Maldita...
Ven aquí.
¡Ven aquí!
Maldición...
Mi adorable esposa
morirá intoxicada con monóxido de carbono
por una falla en la caldera
mientras yo salí a comprar comida.
Así que deja de arruinarme la vida.
Muérete de una vez.
Si vas a morir, hazlo de una vez.
¿De esto se trataba el seguro?
¿Crees que te saldrá bien?
Creo que sí.
¡Maldición!
Mi esposo no debería perder su hombría.
Diablos...
Maldita...
No.
Kang Ji-won
me dijo que eras estéril.
¿De qué estás hablando?
¡No puedes embarazar a nadie!
¿Quieres que lo deletree?
No tuve un aborto espontáneo.
Nunca estuve embarazada.
¿Lo entiendes ahora?
No lo creo.
- Maldita...
- ¡Suéltame, desgraciado!
- ¡Ven aquí!
- ¡Suéltame!
¡Suéltame!
- ¡Muérete!
El divorcio de la Sra. Yang
será más fácil.
No sé cómo, pero recuperamos
las pruebas del romance en la tarjeta SD.
- ¿De la nada?
- Sí.
El video no estaba dañado.
Funcionó de repente.
Supongo que están destinados
a divorciarse.
FUNERAL DEL DIFUNTO PARK MIN-HWAN
FUNERARIA DEL CENTRO MÉDICO YUIL
Revisé el informe policial.
Se cayó sobre una mesa de cristal
y murió al golpearse la cabeza.
Con las pruebas, la policía busca
a Jeong Su-min como principal sospechosa.
Pero las cámaras de seguridad
no funcionaban,
así que deben averiguar qué pasó.
¿Irás...
al funeral?
Pensé en lo lindo que sería si murieras.
Creí que estaría furiosa
por todos esos momentos tan decepcionantes
llenos de desesperación y traición.
Estás tan hermosa.
Maldita...
¡Lárgate de aquí!
Muere.
Pasé toda la noche preguntándome
por qué fuiste así conmigo.
Pero terminó así.
¿Cómo te atreves a venir aquí?
Si no hubieras traicionado a Min-hwan,
él nunca se habría casado con Su-min.
Ella mató a mi hijo.
Esa perra.
¿Cómo pudo...?
¡Arruinó la vida de mi amado hijo!
¡Mi pobre niño!
En una pensión
en la provincia de Gyeonggi,
el 24, Park, de 30 años,
fue encontrado muerto.
La policía confirmó que su esposa, Jeong,
es la principal sospechosa.
¿Esa no es Jeong Su-min de marketing?
¿No te acuerdas?
No, solo se parecen.
¿Dices que Min-hwan está muerto?
¿Qué? Baja la voz.
Escuché que era él.
Oye...
¿Qué es esto?
Los padres de Park Min-hwan denunciaron
un robo. Alguien entró cuando no estaban.
Fue Jeong Su-min.
Eso significa que está en Seúl.
Ha pasado un día desde que la policía
emitió una orden de arresto
contra Jeong Su-min,
la principal sospechosa,
pero aún se desconoce su paradero.
- La policía...
- Está bien.
cree que desapareció y está huyendo
y pide la cooperación
de los ciudadanos en el caso.
La sospechosa mide 1,60 m, es delgada
y está bajo sospecha de haber matado
a su esposo en una pensión.
Pero estoy intranquilo.
Eres demasiado ingenua.
No te darías cuenta.
Algunas personas no saben cuándo parar.
Si no los aplastas por completo,
no se detienen.
No puedes ser la única
que sea feliz, Ji-won.
Nunca.
¿Qué hice?
- ¿Tienes pruebas?
- Debes pagar.
Me mantendré fuerte.
Yo también me esforzaré un poco más.
Compró diluyente.
Eso significa que provocará un incendio.
¿De qué sirve evitar que venga?
Hicimos lo que querías.
Déjame hacer lo que quiero esta vez.
Ya no podemos hacer nada.
Siempre piensas solo en ti misma.
Aprendí muchas cosas gracias a ti.
¡Te mataré!
Este es el precio por tus pecados
y mi infierno para ti.
Tómalo.
Traducido por: Marianela Farina