- ¡Que los cumplas feliz!
Me preguntaba por qué tu fiesta
de cumpleaños era elegante.
¿Para pedirle matrimonio?
Espero que el de hoy
haya sido el mejor regalo de su vida.
¿Cómo estuvo?
¡Tienes tanta suerte!
Esto es increíble.
¿Cómo se te ocurrió esto?
A mí también me sorprendieron
los drones y los fuegos artificiales.
Bueno, ya sabes,
haría lo que fuera por ella.
Igual me habría bastado
con algo más simple.
Gracias.
VENTA DE USADOS
Propuesta...
DECORACIÓN DE LA PROPUESTA
¿39 000 wones?
¿Esto cuesta 50 000 wones? ¡Qué locura!
Hola.
La empresa pagará un chalet
para el cumpleaños de la Srta. Kang
como resarcimiento
por lo que pasó hace poco.
¿Resarcimiento?
Por lo que hizo el Sr. Kim.
Claro.
Por eso.
Pero ¿un chalet para resarcirla?
Suelen ofrecer un condominio,
pero esta vez son más generosos.
Está muy enamorado de ella.
¡Es amor verdadero!
Qué pena.
Claramente no conoce a las mujeres.
Ji-won solo me ama a mí.
¡No me agarre así! ¡Está loco!
Lo siento, señor.
Esta es una gran oportunidad.
¿Por qué no invitamos
a todo el equipo a la fiesta?
Pensará que es una fiesta de cumpleaños,
pero ¡sorpresa!
Le propondré matrimonio.
Me casaré con Kang Ji-won.
¡Ven a que te rompan el corazón, idiota!
¡Te odio con todo mi ser!
Usted también vendrá, ¿no?
Por supuesto.
También puedo aportar otras cosas.
Bueno...
Felicitaciones.
¿Aún...
sigues sin perdonarme?
Ji-won, lo siento.
Ya no estés molesta conmigo.
¿Por favor?
Lo siento.
No te enojes.
Volvamos a ser buenas amigas.
Por favor, Ji-won.
No te entiendo.
Pero lo más importante
es que no quiero entenderte.
Adiós.
Ji-won...
¡Kang Ji-won!
Sabes que no sé nadar.
Adivinen qué dijeron.
¿Qué?
Carbonara.
Ji-won.
¿Tienes frío?
¿Estás bien?
Estoy bien.
Su-min está durmiendo.
Se debe haber asustado.
Qué alivio. Podría haber sido peor.
¿Cómo se cayó?
No saltó, ¿verdad?
Se resbaló.
Parecía ebria.
¿En serio?
Me alegra que ambas estén bien.
Su-min debería estar agradecida contigo
por el resto de su vida.
Eres su salvadora.
Por suerte, hay chocolate caliente.
Está caliente.
Sí, bebe eso.
Abrígate un poco.
Apuesto a que tendrás una buena vida.
Cuantos más accidentes,
más recuerdos tendrás.
¡La propuesta estuvo linda!
Por supuesto.
- ¿Ordenamos?
- ¿Qué?
Pero apenas son las 23:00.
Tenemos que hablar y beber más.
La noche recién empieza.
Estoy bastante conmocionada y cansada.
Vayamos a descansar.
Gracias por lo de esta noche.
Vamos.
¿Subimos también?
Ve tú. Yo iré después de beber esto.
Sí, claro.
Fue una propuesta de manual. Salió genial.
Jamás podría volver a hacerlo.
¡De ningún modo!
¡Dios mío! ¿Qué demonios?
¿Qué?
Llegas tarde.
¿Qué estás haciendo aquí?
Ven aquí.
Hoy le propuse matrimonio.
Ji-won está en la sala de al lado.
Eso lo hace más emocionante.
¿No quieres?
¿Estás ebria?
Te ves muy feliz.
Ji-won...
saltó al agua por mí.
Ahora...
es tu turno de hacerme feliz.
Ven.
¿Estás bien?
Ella saltó.
No se resbaló.
Se zambulló.
Justo frente a mí.
Tal vez no conocía a Su-min en absoluto.
Pensé que sería fácil
porque Min-hwan es una basura
y Su-min codicia mis cosas.
Entonces necesitaba que se casaran
para ser feliz.
Pero me equivoqué.
Ella me arrastró.
Me agarró del brazo
y me arrastró más profundo.
Además...
me sonreía.
¿Me lo imaginé?
Ojalá fuera así.
Pero no.
Intentó matarse.
Como si morir ahogada no fuera nada
y no le importara nada
mientras yo muriera con ella.
Quiero mostrarte algo.
Cuando me sentía confundido
e inseguro sobre lo que hacía,
siempre venía aquí.
Una vez que aclaraba las ideas,
sentía que podía dar otro paso.
Nadie conoce el futuro.
Sin embargo,
nosotros sabemos más que los demás.
Así que no tengas miedo.
Has mejorado mucho.
Aprendiste algo
sobre una amiga de hace 26 años.
Si Su-min te mostró
un lado de ella que nunca viste,
significa que ya no eres
un blanco fácil para ella.
Realmente te deseo un feliz cumpleaños.
Gracias por la propuesta.
Fue el mejor primer cumpleaños.
EPISODIO 9
¡Señorita Kang!
- Hola.
¿Qué es eso?
¡Kang, no puede ser!
¡Estoy comprometida!
¿Es de un quilate?
Vaya, el señor Park por fin lo hizo.
Es muy lindo.
Estoy muy celosa.
- Le queda bien.
- Sí.
¿Por qué les cuentas si no te casarás?
Justamente porque no me casaré.
La vida de Park Min-hwan será aún peor
cuando todo salga a la luz.
He mejorado mucho.
¿Qué hará este fin de semana?
Venga al centro comercial Yuhan.
Voy a exprimirlo por primera y última vez.
Es una pena, debo viajar a Japón.
Se perderá un gran espectáculo.
La cara de Min-hwan será imperdible.
Estaré alentando por ti.
La familia puede verse el fin de semana.
Mi mamá tiene una clase de cocina
en el centro cultural. No hay tiempo.
¿Comerás algo rico? Cómprame a mí también.
Cielos.
Eres muy codiciosa, ¿no?
- Quiero...
- ¡Dios mío!
Es la impresora.
Debe estar celosa.
¿Están planificando otra sorpresa?
Estoy muy celosa de la señorita Kang.
Es lo menos que pueden hacer.
Ahora solo queda la cena familiar.
Volverá a hacer algo para el recuerdo,
¿no, Sr. Park?
Ya quiero que sea la cena.
Claro.
No sabía que Min-hwan
tenía este lado romántico.
Ahora tengo las expectativas muy altas.
¿En serio?
¿A qué te refieres con expectativas?
Vamos.
Los buenos hombres regalan ropa, zapatos
y bolsos antes de la cena familiar.
Esperen, las mujeres
huyen si les compran zapatos.
¡La mejor amiga puede comprárselos!
No sabía eso.
¡Qué bien! Les contaré a todos.
Sí, claro.
Qué vender de segunda mano...
Solo el marco.
Tiraré el resto. Son demasiado viejos.
Y el...
¿Quién será?
Ji-won.
Solo vine a darte esto y me iré.
Es tu regalo de cumpleaños.
Estos.
¿No son lindos? Cómpramelos.
Como regalo de cumpleaños.
Bueno...
Y...
Quiero darte algo más
como regalo de bodas.
¿Puedo?
Te vas a casar y no sabes cocinar.
Escuché que en el Centro Cultural de Yuhan
hay una clase de cocina el fin de semana.
Te la regalaré.
Tomemos la clase juntas.
¿La clase de cocina
del centro comercial Yuhan?
Córtalo igual.
CLASE DE COCINA
DEL CENTRO CULTURAL DE YUHAN
Es la clase que tomaba Kim Ja-ok.
Esto nunca pasó antes.
Estoy segura de que Su-min
cambió porque yo cambié de actitud.
¿No te gusta?
No es eso.
Gracias.
Yo estoy más agradecida.
Ji-won.
Lo siento mucho.
Gracias por la oportunidad.
No te decepcionaré.
Seré tu verdadera media naranja.
Alguien en quien puedas confiar.
Debo ser pésima actriz
porque es muy difícil
fingir que caigo en la trampa
cuando sé que esta es la carnada.
Esto es genial.
Si los malos no fueran tan malos,
dudaría en vengarme.
Pero no se rendirán
y seguirán siendo igual de malos.
Gracias.
Muchas gracias.
CLASE DE COCINA
DEL CENTRO CULTURAL DE YUHAN
La semana pasada pagué el estacionamiento.
Hace años que vengo.
No puede ser.
Dígame su nombre y número de placa.
Kim Ja-ok, 5780.
Señora, la semana pasada
estuvo estacionada más de seis horas.
Solo ofrecemos dos horas gratis
para la clase.
- Nuestra política es que deben...
- No.
Es solo un pequeño lugar para estacionar,
pero ¿me hacen pagar?
¡Nunca he pagado!
¿Por qué debo pagar ahora?
Este es mi lugar.
Cielos.
Todos pagamos esta clase.
¿Por qué hay lugares asignados?
Miren a esta jovencita.
Porque soy adulta, y yo lo digo.
Quítate del camino. ¡Ve allí!
Lo siento. Hagamos lo que dice.
- Nos iremos.
- No te disculpes.
No hay lugares fijos.
Esa chica sí que entiende todo.
Siempre hay gente grosera y maleducada.
Están por todas partes.
Llamé y revisé la cantidad.
Y la evaluación de degustación de Jomart.
Aquí está.
Y la propuesta de ascenso. ¿Dónde está?
El formulario de evaluación de la granja.
No.
Estoy muy ocupada...
Mami.
¿Yeon-ji?
Mamá, es domingo. ¿Dónde estás?
Tengo hambre.
¿Cómo me llamaste?
¿Dónde está tu papá?
¿Papá? Está ocupado.
Tengo hambre. ¿Cuándo vendrás a casa?
¿Por qué está ocupado tu papá?
¿No está en casa? ¿Dónde está?
Señor, ¿puede apurarse?
Mi hija de cinco años está sola en casa.
Lamento oír eso,
pero no puedo
escapar de este embotellamiento.
Esto es una locura.
PAPÁ DE YEON-JI
¡Mami!
- ¡Yeon-ji!
- ¡Mami!
Soy yo. Es una videollamada.
Baja el teléfono y mírame.
- ¡Mami!
- No llores. Mírame.
¡Mami!
Yeon-ji, iré tan pronto como pueda.
Espérame.
¡Sr. Lee!
Por favor, ayúdeme.
Tenga. Gracias.
Señor, muchas gracias.
Gracias.
¿Adónde estabas?
Tenía trabajo que hacer.
¿Algún problema?
Es fin de semana.
Fideos...
¿Cómo pudiste darle fideos instantáneos?
No comas eso.
Qué exagerada.
Hazle tú de comer.
¿Estás bien?
- Mami.
- ¿Sí?
¿Por qué trabajar el fin de semana
si volverás temprano?
Tienes manos rápidas y precisas
para ser tan joven.
Me encanta cocinar.
Pero tú...
¿Cómo le cocinará a su familia
si es tan lenta?
A ese ritmo, no comerán ni mañana.
Quizá desayunen dentro de dos días.
No, almorzarán en dos días.
¿Qué?
¿Qué dijiste?
A mi novio le encanta cocinar,
así que me cocinará durante los dos días.
En mi época, a los hombres
no se los dejaba entrar en la cocina.
Pero esa época ya pasó.
Ahora estoy feliz.
¿Cuál es tu problema?
Es obvio
con qué tipo de familia se casará.
- ¿Ja-ok?
- ¡Cielos!
¿Terminaste?
¡Hola!
¿Por qué es tan molesta?
Señor, hay mujeres
que ni siquiera saben cocinar
y se anotan en esta clase
para intentar seducir a un hombre.
Debe tener cuidado con ellas.
Sí, entiendo.
¡Cielos, Ji-won!
¿Cómo lo hiciste tan bonito?
Está increíble. Eres la mejor.
Buen trabajo.
Antes no era buena en la cocina, pero...
Pela esa pera.
Sí, señora.
No tan gruesa. Más delgada.
Bueno.
Gracias por entrenarme tan bien.
Me encantan sus habilidades culinarias.
¿Cómo puede alguien tan grosera...?
La comida no solo debe verse bien.
Es difícil hacer
buenos râpées de zanahoria.
Este sabor...
Saben igual que los del profesor.
Porque lo aprendió aquí
y me lo enseñó, señora Kim.
Me alegra que le gusten.
¿Cuándo aprendiste a cocinar?
No aprendí. Solo me salió.
Quería que quedara bien,
así que fui despacio.
Yo aprendí qué eran
los râpées de zanahoria hoy.
Mi papá me lo enseñó hace mucho.
Tu papá...
Era una gran persona.
- Que lo disfruten.
- Gracias. Vamos.
Vayamos de compras.
¡Min-hwan!
Me comprará ropa para la cena familiar.
¿Quieres acompañarnos?
Pero...
No sabía que Su-min...
estaría aquí.
Cariño, ¿cuándo veremos a tus padres?
¿Qué?
Tenemos que poner una fecha.
Debería irme.
Tengo planes.
Si hubiera sabido que vendrías,
no habría hecho otros planes.
¿Tienes planes?
Sí, hagamos algo la próxima vez.
¡Yo invito!
Ya te di tus regalos
de cumpleaños y de boda.
La próxima vez,
te haré un regalo por salvarme.
Sí, está bien.
Entonces tenemos una cita los dos solos.
Sí, me parece bien.
¡Qué lindo!
Estoy viva gracias a ti.
Adiós.
¿Necesita comprar algo sin impuestos?
No, gracias.
Espere un momento.
¿Quiere ver?
¿Dices que compró el mismo collar?
No, es un poco diferente. Este...
Parecía muy caro.
Quiero esta.
Es demasiado cara.
¿Son recién casados?
Es el regalo de bodas perfecto.
Aún no la conozco,
pero escuché que su madre
tiene estándares altos.
Si es así,
necesitarás esa cartera.
No es solo ella.
Ambos trabajamos en U&K.
Todos mueren por ver qué me comprará.
Hasta yo me siento presionada.
El orgullo controla su cuerpo.
Sí, bueno...
Soy una leyenda en U&K.
La llevaremos.
- ¿En serio?
- Por supuesto.
Muéstrenos otras similares.
Eso quedaría bien con rosa.
- Con la cartera.
- ¿Qué...?
¿Cómo pudo comprar todo esto?
¿Otra vez usarás ropa barata
que compraste en línea?
Te lo dije.
Mi mamá tiene estándares altos.
No podemos casarnos
si no le agradas.
No quería gastar su dinero
cuando la estaba pasando mal.
¿Por qué lo hice?
Si no era para mí,
se lo habría comprado a otra mujer.
No fue gran cosa.
Aquí está su café.
Gracias.
Min-hwan, ¿no es hermosa?
Me encanta.
Por fin siento que estoy
a la altura de tus padres.
Tener una familia es genial.
Es bonita. Sí.
Son todas lindas. Todas.
Me di cuenta de que una mujer
debe conocer al hombre indicado.
Por supuesto. Una mujer
necesita conocer al hombre indicado.
Pronto haremos la reunión familiar.
Deberíamos ir a comer a algún lado.
¿Cómo pagaremos la comida?
BAEK EUN-HO
- ¿Baek Eun-ho?
- Sí. ¿Qué decías?
¿El que tiene un restaurante?
- No.
- ¿No?
Espera.
¿Hola?
¿No es el teléfono de Ji-won?
Sí, hola.
Soy Min-hwan, el novio de Ji-won.
Soy Eun-ho, el amigo de Ji-won.
Oí mucho sobre ti.
Me contó que eres un gran chef.
Sí, gracias.
¿Puedo hablar con Ji-won?
Eso no es importante.
Oí que tienes
un restaurante de alta cocina.
¿Qué clase de cocina es?
¿Francesa o italiana?
¿O tal vez omakase?
Es un restaurante de comida fusión.
La base es francesa.
Perfecto.
El tema es que Ji-won y yo
haremos una cena familiar de compromiso.
Nos encantaría hacerla allí.
Justo hablábamos de eso.
Como eres amigo de la escuela,
¿hay descuento para amigos o exalumnos?
Eso sería genial.
Hablamos luego. ¡Nos vemos pronto! Adiós.
- ¿Qué estás haciendo?
- ¿Son amigos cercanos?
¿Qué pasa? ¿Qué dijo?
¿Era su novio?
¿Qué pasa? ¿Qué? ¿Está ocupada?
No pude hablar con Ji-won.
Le preguntaré luego.
¿Qué hiciste?
Si fuera Ji-won,
- tal vez no quiera una disculpa.
- Tienes razón.
Como sea, deberíamos hacer algo.
Una persona decente
debe enmendar sus errores.
A mí, Ha Ye-ji,
me engañó Jeong Su-min,
y fue el peor error de mi vida.
La cena será a principios de diciembre.
Cuento contigo.
Creo que se casará pronto,
así que dale dinero para felicitarla.
¿Se casará?
KANG JI-WON
Hola.
Eun-ho, lo siento.
Está bien. Bueno...
Felicitaciones por tu boda.
No, no le prestes atención a lo que dijo.
Yo me encargaré.
Lo haré por ti.
Eun-ho...
Fuiste mi primer amor.
Déjame hacerlo.
Serán tu familia.
Te haré algo especial.
Internan a tu único abuelo
y vienes a esta hora.
Si fuera más impaciente,
habría muerto esperándote.
Vivirás diez años más.
¿Qué?
Acabo de regresar de Japón.
¿Te fue bien?
Vi a Yu-ra brevemente.
No hay nadie como ella.
Es cien veces mejor que esa Kang Ji-won.
Abuelo, déjala en paz.
No tiene nada que ver conmigo.
No puedo dejarla en paz.
Son mis sentimientos.
Niño tonto.
Estás enamorado de alguien comprometida.
Rompiste la promesa entre familias.
Usaste el chalet y el yate
y lanzaste fuegos artificiales.
Hasta hiciste
que el personal volara drones.
Es más que tus sentimientos.
¿Acaso te cuentan todo lo que hago?
Por supuesto.
No eres libre
porque tu padre ya no está con nosotros.
Tú...
eres el que liderará y dirigirá
a más de 600 000 empleados en U&K
durante los próximos 30 o 40 años.
Pobre niño. Qué tonto.
Eres un tonto enamorado.
Cielos.
¿Qué?
Me perdí muchas cosas.
¿Qué pasa?
El abuelo...
debe haber llorado mucho.
Seré mejor. No te preocupes.
Lo siento.
Qué frío hace.
¿Qué lo trae por aquí?
Hay un depósito de la empresa cerca.
Pasé de camino...
De hecho, es mentira.
Vine porque te extrañaba.
¿Pasó algo?
¿Recuerdas que me preguntaste
qué quería ser?
Nunca lo había pensado.
Mi vida estaba definida desde que nací.
Así que estudié y trabajé solo para U&K.
Quiero ser tierra firme.
Pero quiere ser algo ahora.
No.
Jamás podría serlo.
Entonces empecemos por algo sencillo.
Lo que quiera hacer ahora mismo.
Cuando regresé, no sabía qué hacer.
"¿Adónde voy? ¿Cómo ganaré dinero?".
Y odiaba ver a Min-hwan y a Su-min.
Así que me dije que ya no lo soportaría.
Y le tiré un montón de comida encima.
¡No!
Después de eso,
pude ver las cosas con más claridad.
Hacer que se casen es solo el proceso.
Al final, tengo que ser feliz.
Tengo que hacer lo que amo.
Tengo que conocer...
amigos que quiera.
¿Puedo...
tomarte de la mano?
Haz que Min-hwan se case con Su-min
y sé feliz, Ji-won.
¿Es tu boda?
Ponte lo que te elegí.
¡Esto es muy caro!
¡Es de Authentique!
¿A quién le importa si es caro?
El color es horrible y tiene forma rara.
Tus ojos no saben discernir...
¿Te los arranco?
¿Por qué discuten desde temprano?
¿Irán temprano a esperar?
¿Estás loco? Llegaré 30 minutos tarde.
Debe esperar si quiere a mi precioso niño.
Me molesta que una mocosa buena para nada
me esté robando a mi bebé.
Mamá.
Me comprarás una casa, ¿no?
¿Ya estás buscando?
¿Cuál es el presupuesto?
¿Qué demonios?
¡Ponte esto! ¡Es elegante y lindo!
No quiero...
¡El rojo no!
Estoy frente a su casa. Sal.
VILLA HAEYEONG
Maldición.
¿Qué es esto? ¿Por qué estás aquí?
Vine a la reunión familiar.
¿Qué? Bueno...
No tengas miedo.
Sé que eres mío.
¿Qué diablos estás haciendo?
Solo quiero saber cómo está mi hombre.
Tengo unos diez minutos.
No acabaré en diez minutos.
¿Qué?
Llegarás tarde.
Ve y preséntales a Ji-won a tus padres.
Chef, lo haré.
¿No confías en mí?
No.
Es importante para mí.
Ya vuelvo.
Bueno.
¿Por qué está tan triste?
¿Por qué no llegó nadie aún?
Hola. Lamento llegar tarde.
El tráfico...
- ¿No llegó nadie?
- No, aún no.
¿Qué?
¿Dónde estás?
¿Cómo puedes llegar tarde?
¡Mis padres ya están aquí y tú no!
¡Hoy es un día importante!
Estoy en la puerta.
¿Por qué tardaste tanto?
¡Mamá!
Apúrate.
¿Aún no llegó?
Sí. Fue al baño.
Pensé que llegaba tarde.
Pero veo que llegué a tiempo.
Madre, padre, es un placer conocerlos.
Espere. ¿Usted no es...?
¡Sí!
Ahora estoy feliz.
¿Cuál es su problema?
Es obvio
con qué tipo de familia se casará.
Así que usted es la madre de Min-hwan.
Gracias.
Oí que tus padres fallecieron jóvenes.
Te debe haber faltado disciplina.
No, mi padre murió cuando yo tenía 23.
Me educó lo suficiente.
Pero como mi mamá se fue de casa
cuando yo tenía 14 años,
no tuve su influencia.
Pero es bueno que se fuera.
Tenía un amante.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Me preguntaba a quién traería Min-hwan.
Y trajo a una gran mujer.
Mamá, Ji-won es una gran chica.
Es muy agradable.
No te hará renegar en absoluto.
Estoy seguro.
¿Qué son esas alas de águila?
¿Y la ropa que te compré?
¿Le compraste ropa?
Bueno, no esta.
Usaré esa ropa en un día más especial.
Pero traje la cartera.
Madre, gracias por criarlo tan bien.
Para celebrar que me uno a su familia,
me compró de todo,
desde zapatos hasta ropa. Es muy dulce.
A mí solo me compró ropa interior
con su primer sueldo.
¿En serio?
Eso no está bien.
ACUERDO DE CUIDADO DE GATO
OTORGANTE: YU JI-HYUK
Pase lo que pase,
su gato recibirá la atención adecuada.
Gracias.
¿Se irá a algún lado?
¿Por qué estos papeles?
¿Quién sabe qué me pasará?
Ni siquiera le gustan los gatos.
Pero él me gusta.
Tengo que pedirte un favor más.
Me pregunto si está bien.
Buen chico.
Te protegeré.
Lo diré porque soy una persona sincera.
Te quiero, mamá.
No me agradas.
Nunca pensé en aceptar
a una mujer como tú en la familia.
Como no tuviste padres,
no aprendiste mucho.
Pero está bien siempre y cuando
estés dispuesta a aprender.
Estás dispuesta a hacerlo, ¿no?
Sí, por supuesto.
Bien.
No soy tan estricta.
El sexismo está mal.
Ambos son igual de valiosos.
Sin embargo, eso es solo ante la sociedad.
No en casa.
Claro.
La vida familiar
depende de cómo le vaya a la mujer.
Alimenta a tu hombre
y mantén la casa limpia.
Cría bien a tu hijo.
Sí, madre. ¡Puedo hacerlo!
Los hombres pierden energía
si frecuentan la cocina.
Por más que se quejen y digan que no,
es un hecho conocido en todo el mundo.
Por eso estoy aprendiendo a cocinar,
- así puedo cocinarle.
- Sí.
Debes darle el desayuno.
Nada ridículo como pan o cereales.
Cocinarle sopa o estofado con arroz.
Sí, entiendo.
Y en cuanto a los niños,
¿qué tal tres o cuatro?
Tengan todos los que puedan.
Me parece bien.
No tuve hermanos y de niña me sentía sola.
Me gusta.
Te llamaré cuando tenga tiempo,
así vamos al médico.
Hoy en día,
hay muchos úteros en mal estado.
Echaré un vistazo
y veré qué dice el médico.
Si te cuidaste, no hay razón para negarte.
Hagamos un control de salud también.
No pude conocer a mis ancestros,
y eso me ha molestado.
Como hay una nueva integrante
en la familia,
revivamos ritos ancestrales.
¿Revivir?
Rojo, derecha. Blanco, izquierda.
Te enseñaré, no te preocupes.
Pero recuerda esto:
cuida bien a tus mayores.
Obedece a tu esposo.
Cría bien a tus hijos.
Y pon tu carrera después del matrimonio.
Si lo haces, estás aprobada.
¿Por qué trabajaría, madre?
¿Vas a renunciar?
No quiero, pero si no considero
lo que dijo tu madre,
sería codiciosa.
¡No!
¿Sabes lo caros que son los niños?
¿Te quedarías jugando en casa?
¿Jugando?
Para cuidarlos bien,
servir a Min-hwan
y criar bien a mis hijos,
no me alcanzaría el día entero.
Además, no es rojo a la derecha,
blanco a la izquierda.
Es rojo al este, blanco al oeste.
- ¿Qué?
- Dijiste izquierda.
Es lo mismo.
Yo hago un rito ancestral por mi padre
todos los años.
Tampoco tengo objeciones.
Por eso la educación es importante.
Pero no así las tradiciones.
Las hijas no deberían hacer eso.
Tu padre seguro creía que era su culpa
por tener una hija y lo entendía.
Por eso todos quieren un hijo.
Hay una razón para eso.
Pero no entiendo, señora.
¿"Señora"?
¿Es usted jueza?
¿Por qué juzga así a mi padre?
Kang Ji-won, ¿estás loca?
¿Cómo te atreves?
¡Alto! No digas nada.
¿"Señora"?
¿Ya terminaste?
Se cancela la boda.
Ya no somos familia.
Señora, dese cuenta.
Su hijo no es tan genial.
Y aunque lo fuera,
sepa que el hijo de otra persona
es igual de preciado.
Escuche con atención.
No es usted,
soy yo quien cancela esta boda.
¿Entendido?
Ji-won, ¿estás loca?
Esperen aquí. ¡Oye, Ji-won!
¡Kang Ji-won!
¡Oye!
¿Qué estás haciendo?
¿Qué crees? Te estoy dejando.
¿Qué? ¿Me dejas?
¿Es una broma?
No quiero volver a verte.
Maldita...
No es fácil para una mujer
tirar a un hombre más grande.
Así que, cuando esté desprevenido,
hazlo de un solo golpe.
¡Min-hwan!
¿Qué demonios?
¡Kang Ji-won!
¿Cómo te atreves a gritarme?
¡Me engañaste!
¿Qué más tienes además de ser bonita?
¿Cómo pudiste hacerle eso a Su-min?
¡Mi vida se acabó!
¡Tengo prometida!
Dijiste que no había nada entre ustedes.
¿Podré vivir así si se casan?
¿Cómo pudiste hacer esto?
¡Jeong Su-min, alto!
Esta vez no lo perdonaré.
Arregla lo que hiciste.
Traducido por: Marianela Farina