JUNGRIMCHEON
CUIDADO CON LOS RÁPIDOS
Tu collar.
Es muy lindo.
Sigamos.
La bandera está ahí.
La bandera uno.
¿Qué?
- ¿Qué es eso?
- ¿Qué cosa?
Creo que alguien ya la encontró.
Cielos.
Eres increíble.
Me preguntaba
quién se atrevería a buscarla.
¿Fuiste tú?
Eres increíble.
Quiero ser tierra firme.
- Hui-yeon.
- ¿Sí?
¿Qué significa
que alguien quiera ser tierra?
Como cuando te preguntan
qué quieres ser o hacer en el futuro.
¿No habrá dicho terrina?
Vaya. Ahora tengo hambre.
Tal vez quiso decir otra cosa.
¿Quién te lo dijo? Deberías preguntarle.
Bueno...
Es difícil preguntarle.
¿Fue el Sr. Park?
No te pongas así.
Mi esposo decía cosas que jamás entendí,
y no pude preguntarle.
Sobre todo en la pareja,
deberías contarle tus metas
o listas de deseos.
Hoy ganaste la caravana.
Llévalo allí y pregúntale.
¿Qué dices? ¡Qué atrevida!
Las casadas son tan...
No puedo hacer eso.
Min-hwan no puede
estar conmigo esta noche.
En el pasado, obtuve el número cuatro,
que era una tienda individual,
y Su-min tuvo el número uno, la caravana.
Y esa noche...
No puedo dormir en una bolsa de dormir.
Vamos a dormir a otro lado.
Nos fuimos y volvimos al amanecer.
Moriré si duermo aquí.
Bebimos y nos morimos de calor.
Fue horrible.
Oye.
- ¡Oye!
- Si yo estoy en la caravana,
Su-min estará en la tienda individual.
Si es así...
Hoy podría ser "el" día.
¿Qué?
Nada.
Mejor me voy.
¿Volverás a salir?
Encontraste el número uno. Descansa.
Aún tenemos tiempo.
Tengo que seguir las reglas.
Cielos.
Es tan inflexible.
Eso fue peligroso e imprudente.
Sé que no moriré ahogada.
Lo que más me asusta
es tener otra oportunidad
y vivir la misma vida que antes.
Para que eso no pase,
puedo hacer lo que sea.
Ahora que tienes la bandera número uno,
¿ha cambiado el destino?
¿O hay alguna posibilidad de que Su-min
la tome antes de que vayas a la caravana?
No sé.
Entonces...
Pero hay algo que sí sé con certeza.
Park Min-hwan me pidió dinero prestado
y compró un collar antes de venir aquí.
Es tan básico.
Es su jugada maestra
para acostarse con una mujer.
Yo también tengo uno.
Es muy bonito, cariño.
No es para tanto.
¿Dices que compró el mismo collar?
No, es un poco diferente. Este...
Parecía muy caro.
Debo haber sido más fácil para él.
Está bien.
Hago todo esto
para escapar de alguien como él.
Solo aceptaré lo que es bueno.
Y deberías hacerlo.
¿Así harás que hoy sea "el" día?
Sí. Primero, me aseguraré
de que Su-min tenga el número cuatro.
Luego haré que Min-hwan se emborrache.
Bien, estaré alentando por ti,
Tanto como pueda.
Bueno, yo alentaré por...
Por cierto, hace un rato,
¿qué dijo que quería ser?
¿Tierra? ¿Terrina?
¿Qué fue lo que dijo?
¿Era eso?
¡Yo no! ¡Busca a otro!
¿No puedes buscar a alguien más?
¡Busca a otro!
Perdiste.
¿Quién diablos tiene el número uno?
Nadie de aquí se metería al agua.
Excepto Ji-won.
Nunca he tenido algo buena,
así que es muy difícil proteger esto.
¡Lo siento, Ji-won!
¡Suéltame!
¡Me asustaste!
¡Se enredó mi brazalete!
Quieta. No te muevas.
¡Me duele!
¿Estás loca?
Es solo un juego.
Y esto no habría pasado
si no hubieras intentado atacarme.
¿Qué me pasa?
¿Por qué me preocupa?
¡Ji-won, estás fuera!
Sabía que regresarías.
¿De verdad entraste al agua?
Por eso impresionas a todos.
Busca a alguien que haga glamping.
Gracias por esto.
Hola a todos.
Espero que se estén divirtiendo.
En fin, no sabía que todos
participarían con tanto entusiasmo.
Son todos geniales.
Ahora,
¿qué empleada dormirá en la caravana?
Número uno, ¡sal!
BASADA EN LA SERIE DE NAVER
CÁSATE CON MI ESPOSO DE SUNGSOJAK
¿Quién es?
¿Qué? ¿En serio?
¡Soy yo!
Por favor, acércate.
¡Te daré la llave de la caravana!
¡Felicitaciones!
Busca a alguien que haga glamping.
¡Gracias por esto!
¿Dormir en una caravana
no es mejor que el glamping?
La caravana está justo frente a mí,
¿por qué haría glamping?
¡Felicitaciones, Srta. Kang Ji-won
del equipo de marketing uno!
¡Démosle un aplauso!
¡Felicitaciones!
Ahora veamos
qué empleado dormirá en la caravana.
¿Quién encontró la bandera número uno?
¡Venga al frente, por favor!
¡Párate!
¿Te alegra haberme ganado?
Sabes que no duermo en cualquier lado.
Yo tampoco.
¿En serio?
¿Y por qué creía que podías
dormir en cualquier parte?
Porque lo hacía por ti.
¿Qué?
Nada, me voy.
¿Por qué eres así conmigo?
¿A qué te refieres?
No me dejas ganar.
¿Cuánto tiempo más seguirás así?
Siento que me convertí
en una mala persona.
Últimamente eres muy dura conmigo.
Ya no...
me caes bien.
Traté de disimularlo, pero no pude.
Así que te lo digo.
Empecé a odiarte.
Te quejas e intentas ser buena.
Crees que mis cosas son tuyas. Es molesto.
¡Me las entregaste!
¿Es malo que lo diera por hecho?
Tú me hiciste así.
¿Qué se supone que haga ahora?
Es cierto. Siempre te di todo
y dejé que te quejaras.
Pero ya no.
Me casaré con Min-hwan.
Empezaré una nueva familia.
No puedo estar atada a ti para siempre.
Gracias por mencionarlo primero. Adiós.
Me siento mala persona.
Ella es la que se equivocó.
Ella es la mala.
Yo solo dije lo que debía decir, pero...
Eres demasiado buena.
No tienes la maldad para lastimar a nadie.
Pero yo lo sé mejor que nadie.
Hiciste lo que tenías que hacer.
Bien hecho.
Su-min debe querer castigarme.
Si cree que actúo así por Min-hwan,
es obvio cómo intentará castigarme.
- Ya no puedo beber más.
- Debes terminar tu trago.
- Cielos, yo...
- Bébelo.
¿Qué haces aquí?
¿Quieres hablar?
¿Cómo supiste que quería...
hablar contigo?
Me doy cuenta por tu rostro.
¿Bebiste mucho?
¿Tienes muchas cosas en la cabeza?
Algunas.
Estoy incómoda.
Un poco.
¿Quieres...
acostarte conmigo?
¿Cambiará algo?
Eres el novio de Ji-won,
y yo soy su media naranja.
¿Lo dices porque bebí?
Solo me importa quien tengo enfrente.
A mí también.
Bebí mucho.
Solo te necesito a ti.
Tal vez la empuje de algún lado.
No puedes revisar tus heridas
ni las da tu oponente en la lona.
Concéntrate solo en dos cosas.
"Decidí pelear".
"Y ganaré".
Decidí pelear.
Y ganaré...
Toda la empresa está entusiasmada
con el equipo de marketing últimamente.
Claro, porque al proyecto le va muy bien.
Si seguimos así,
podríamos quedar en la historia de U&K.
Lo siento, Hui-yeon.
¿Por qué lo lamentarías?
El pecado original lo cometió el Sr. Kim.
Y el aburrido es el Sr. Yu.
¡Con razón esto es tan divertido!
¡El Sr. Kim no está aquí!
Dicen que en los talleres
siempre aparecen alces excitados.
¡Por fin podré verlos!
¿Estás loca?
- ¿Qué? Quiero...
- Vamos.
¡En serio! ¡Solo una vez!
No, vamos.
Su-min me pareció tan linda.
Cuando la conocí a los 15,
no podía creer que alguien tan bonita
y buena fuera mi amiga.
Estaba muy orgullosa. Era lindo.
Así que quería protegerla.
Y Min-hwan...
Era un idiota.
Pero necesitaba a alguien
en quien confiar y apoyarme.
Y después de casarnos,
lo soporté aún más.
¿No soy una tonta?
Ya se terminó.
Deja de pensar en ellos.
Concéntrate en una cosa hoy.
Kang Ji-won ganó.
Nadie...
me había tocado la mano con tanto amor
en mucho tiempo.
Desde que volví a 2013,
me he sentido muy sola porque estaba sola.
Así que me alegra tenerlo.
Gracias.
Para ser sincero,
mi vida es como una novela bien escrita.
Una vida sin preocupaciones ni obstáculos.
Solo bien escrita.
Así que me alegra haber vuelto
y estoy feliz de poder hablar así contigo.
Soy yo quien debe agradecerte.
Jamás lo hace sencillo.
¿En serio?
¿Qué dijo antes? ¿Qué quiere ser?
Usted me ayuda, así que yo lo ayudaré.
Ya te dije que no quiero
nada de ti a cambio.
Yo soy sincera, pero usted no.
Entonces no lo dejaré ayudarme.
Digamos que dije "terrina".
No dijo eso.
¿Me está mintiendo?
Es la verdad.
Ji-won.
¿Dormiste bien mientras tu novio
dormía en una bolsa de dormir?
Eres tan fría.
¿En serio dormiste ahí?
¿Dónde más dormiría?
Mi novia egoísta durmió en la caravana.
¿No te preocupó que tu novio
pasara frío por la noche?
Sí, y te llevé un par de guantes,
pero no estabas.
Debo haber estado en el baño.
Sí.
Podrías habérmelos dejado.
¿Dónde está tu sentido común?
¿Dónde está Su-min?
¿Por qué debería saber
dónde está tu amiga?
¿Dónde durmió?
No sé.
Ayer pasó algo entre nosotras,
y me siento incómoda.
¿Incómoda?
¿Se pelearon?
Las mujeres se la pasan peleando
y reconciliándose. Cielos.
¿Qué?
Vamos a desayunar.
Su-min.
Esta no es tu tienda.
¿Dónde estuviste anoche?
Estaba ebria, así que dormí por ahí.
Dejé mis cosas aquí.
¿Tú también bebiste mucho?
Yo mejoré un poco
después de caminar con Hui-yeon anoche.
Ya veo.
No le digamos a Ji-won.
¿Qué?
No me dejará. Solo saldrá lastimada.
Son amigas cercanas. Es innecesario.
Seamos realistas.
Como dijiste, las cosas
son muy complicadas entre nosotros.
En vez de vivir una realidad desordenada,
quedémonos con un hermoso recuerdo.
¿Es demasiado pedir?
Vamos a comer.
Tengo mucha resaca.
Claro.
¿Por qué nunca consigo lo mejor?
¿Qué?
El taller fue horrible.
Quería dormir en una caravana
o hacer glamping.
Tendrás otras oportunidades.
El fracaso es la madre del éxito.
Tienes razón. Nada es imposible.
¡Esto es muy lindo!
¡Cariño!
Ven.
Tengo mucha hambre.
Primero veamos la comida de aquí.
Cariño, toma, te gusta esto.
¡Hace mucho que no como una naranja!
¡Aquí hay melón!
¡Aguacate!
Veamos.
¿Esto ayuda a la digestión?
No creo que haya salido como esperaba.
Hace 26 años que conozco a Su-min,
y 17 años que estoy con Min-hwan.
Estoy segura de que pasó algo.
Entonces...
Cuando sentía que algo andaba mal,
todos mis exnovios me dejaban enseguida.
Min-hwan fue el primero
en hacerlo a mis espaldas.
Pensé que era por el matrimonio.
Pero si Min-hwan
es más basura de lo que creo...
Significa
que aún no terminó.
VELOCIDAD
¿Por qué tienes tanta energía?
¡Anoté un jonrón!
¿Qué? ¿Con la amiga de tu novia?
¡Cállate!
¿En serio?
Pero es su mejor amiga.
Te lo diré en una oración.
Se acercaba el otoño,
¡y el aire nocturno era sexi!
¿Qué...? Probaré de nuevo.
¿Podrás lidiar con las consecuencias?
Trabajan en la misma oficina.
REUNIONES LABORALES EXTERNAS
PARK MIN-HWAN, JEONG SU-MIN
ACTIVIDADES: DEGUSTACIÓN EN JOMART
¿Qué es esto?
Irás a Jomart.
Será agotador.
¿Por qué yo?
¿No deberías ir tú?
Claro, están peleadas.
No digas tonterías.
Hoy tengo una presentación.
¿Una presentación?
Las diapositivas ya deben estar, ¿no?
Lo haré yo.
¿Hay algún problema?
No, en absoluto, señor.
Sr. Park, ¿vamos?
Sí.
Ya me voy, señorita Kang.
TE QUIERO PARA SIEMPRE
Su-min es muy inteligente.
Está trabajando mucho.
Espero que se convierta en empleada fija.
Para mi media naranja, Ji-won.
Lamento no saber lo que sentías.
Eres todo para mí,
y eso no me dejó ver tus sentimientos.
Creí ciegamente que me querías.
Jamás pensé si merecía tu amor.
Así que todo lo que dijiste
y todo lo que sientes por mí...
Todo es mi culpa.
Aun así, ¿podrías perdonarme?
Eres demasiado valiosa para mí.
No puedo vivir sin ti.
Esperaré a que te sientas mejor.
Si alguna vez vuelvo a llamar
a tu corazón que me has cerrado,
¿abrirás y sonreirás
como si nada hubiera pasado?
Eres mi media naranja.
No podemos terminar así.
Si no hubiera visto el final,
¿me habría convencido
después de leer esto?
Escribe bien.
Tal vez lo dice en serio.
- Vas bien. Apúrate.
- Sí, chef.
No quiero ver tu cara.
Estoy celoso.
Mi vida es como una novela bien escrita.
Pero si Kang Ji-won
es la única frase equivocada en ella...
¿Cómo te sentirías?
No digas tonterías. Levántate.
Es corta y retorcida.
El contenido y la redacción
son un desastre.
Así que me sigue llamando la atención
y me molesta.
Se abre en su página cuando la tiro.
En mi vida no hay nada especial
para encontrar ni recordar.
Pero esa es la única parte clara.
Sin embargo...
Estás más calificado.
Porque estarás vivo dentro de diez años.
ETIQUETA DE ALÉRGENOS
¿Qué estará pensando?
U&K
TTEOKBOKKI A LA CREMA DE UDAM
El cartel va ahí.
Asegúrate de que se vea bien.
DEGUSTACIÓN
Lo probaré.
¿Qué diablos?
Está muy bueno. Creo que será un éxito.
Este es nuestro nuevo producto,
así que intenten que la gente
pruebe los tres productos.
- ¿Está bien?
- ¡Sí!
Además...
Buscaré el cartel de alérgenos.
Haremos dos grupos.
Los que compran después del trabajo
y las amas de casa.
Debemos verificar las preferencias...
Tengo que ir al baño.
¡Sr. Park!
¿Por qué no empezaron?
¿Qué estás haciendo?
¿Puedes revisar esto?
Sí, claro.
¿Qué...?
¿Qué es esto?
¿Qué te parece?
¿Qué?
Comenzaremos el informe
sobre la Mesa del Chef,
el proyecto del kit de comidas
para el próximo año.
PRESENTACIÓN DEL CHEF Y DEL MENÚ
El ganador de One Dinner,
el pollo de Lee Gwang-min
será el plato piloto.
La producción empezará el primer trimestre
y se lanzará en el segundo.
Luego tenemos a Daniel Kim,
un chef tradicional.
Junto con Park Ji-ho,
popular entre los de 20 y 30 años...
¡Señor!
Bueno...
Gracias por confiar
y dejar que me encargue de este proyecto.
Claro, no confiaba en mí.
No tuvo otra opción
dadas las circunstancias.
Seguro que por eso lo sugirió.
Igual estoy muy agradecida...
Solo quería agradecerle...
No fue por eso.
La elegí porque creí
que sería capaz de hacerlo.
¿Cómo?
Y termine las oraciones.
No dude cuando hable.
Solo diga "Gracias".
Sí, señor.
Y cuando reciba críticas buenas y malas,
recuerde las buenas también.
¿Disculpe?
Dije que sería capaz de hacerlo.
Claro.
Gracias.
Hasta luego.
ÁREA RESTRINGIDA
SOLO PERSONAL AUTORIZADO
QUIERO HACERLO
Espera.
¿Qué? ¿Por qué?
¿Qué harás?
¿Qué? ¡Querías hacerlo! ¡Hagámoslo!
¿Qué hay de nosotros?
¿Estás jugando conmigo?
¡Viviré con las dos!
¿Qué?
¿No son como hermanas?
Antes, los hombres competentes
vivían con hermanas. No es nada.
¡Maldición!
- ¡Suéltame!
- Vamos...
Un segundo.
Permiso.
Yo estoy a cargo.
¿Qué le pasa?
¡Mi esposo es alérgico a los piñones!
¡Pero no había ningún cartel de alérgenos!
- ¿Qué?
- ¿Qué hacemos?
Cariño.
Buscaré el cartel de alérgenos.
ETIQUETA DE ALÉRGENOS: PIÑONES
Debe ir al hospital.
CENTRO MÉDICO DE EMERGENCIAS
Se debe haber asustado mucho,
y no podemos cambiarlo,
pero lo sentimos mucho.
¿Cómo puede una gran empresa como U&K
cometer un error así?
No lo entiendo.
Lo sentimos mucho.
Olvídalo. No pasó nada.
Estas cosas pueden pasar cuando trabajas.
Sí, señor.
Como estamos solos, lo olvidaremos,
pero si mi hija estuviera aquí...
Les pedimos disculpas otra vez.
Tira el recibo.
Los gastos de ambulancia
y del hospital sí,
pero ¿también la indemnización?
Si es tan alérgico,
¿no debería haber tenido más cuidado?
A todos les gusta el dinero.
Si la empresa se entera de esto,
no será bueno para nosotros.
Pagarles es lo más fácil.
Pero gastaste mucho dinero.
Está bien. ¡Soy yo!
Obtuve una buena ganancia
con las acciones.
- El CEO de TKU...
- ¿Qué?
Oh Chang-gyu, huyó al extranjero,
y recién nos enteramos.
Se está dando una emergencia política.
Una vez se investigó su relación
con el político Choi.
Dijo que era inocente, que expresaba su...
Según la cobertura de TBM,
salió del país hace 27 días.
Ha salido a la luz
que los empleados de TKU
no cobran sus sueldos
desde hace dos meses.
¿Qué hago? ¡Maldición!
¿Y si vendes todo ahora?
¿Quién lo comprará?
Ya lo puse a la venta.
Pero todos quieren vender ahora.
Entonces, ¿qué tienes que hacer?
La transacción será...
¿Por qué preguntas? ¡Qué molesta!
¿Entonces no ganarás ni un centavo?
Ji-won.
La situación es mucho más grave
de lo que crees.
Usé el crédito.
¿El crédito? ¿De qué hablas?
Entonces, ¿qué tienes que hacer?
¿Qué sentido tiene hablar contigo?
Sí, habla Yang.
Sí, estoy en el baño.
Tonta. El crédito no es lo importante.
Hasta pedí un préstamo privado.
No mencionó el préstamo privado.
Antes tampoco lo hizo.
Jamás diría algo que hiera su orgullo.
No es de ese tipo.
Por las dudas, vigílalo.
Te amaba.
¿Qué estás haciendo?
¿Era nuestro destino
ser un trío, no solo nosotros dos?
¿Estás loco? No te entiendo.
Me voy a casar con Ji-won.
Si tuviéramos más tiempo,
me habría enamorado de ti.
Pero este destino pone el freno.
Así que...
Adiós.
¿Así que mantengo la boca cerrada?
¿Qué?
No...
diré nada, Min-hwan. No te preocupes.
Solo quiero que seas feliz.
¿Qué?
¿Feliz?
¿Por qué la vida es tan mala?
Bebe despacio.
Oye.
¿Te gusto?
Claro que sí.
Gracias por gustar de alguien como yo.
Dijiste que bebiera despacio, y debería.
Lo siento.
Quería casarme contigo el año que viene,
pero solo me queda...
suicidarme.
Es tan novelero para pedirme dinero.
¡Maldición!
Eres joven. Puedes ganar dinero de nuevo.
Yo no tengo prisa.
No puedes decir eso.
Piensa en la edad. ¿Y los niños?
Tú no quieres hijos.
Eres más importante para mí.
Es verdad.
Soy la tercera generación de hijos únicos.
¿Cómo puedo pensar solo en mí?
Es cierto.
Entonces, ¿qué deberíamos hacer?
¿Ji-won?
¿Nos casamos?
No puedo darte
una vida glamorosa como quería.
Pero seremos una mejor familia que ahora.
Te lo prometo.
¿Familia?
Familia.
Sé que te conmueves
cuando menciono a la familia.
Qué forma más horrible de decir
que me usarás. ¿A eso llamas familia?
Me costó mucho decirte eso. ¿Qué te pasa?
¿Es porque estoy en quiebra?
No eres ese tipo de mujer.
Qué curioso, ¿no?
Se quiere casar sin un centavo.
No, debe querer casarse conmigo
ahora que no tiene dinero.
Esto es igual que antes.
Me propuso casamiento. Dijo que invertiría
con el dinero de sus padres.
Mi deuda comenzó a aumentar
cuando eso empeoró.
Pero él fue la persona que elegí,
así que pensé que lo resolveríamos juntos.
Fue egoísta.
En fin, todas mis decisiones
fueron al revés.
Engordarás si comes así.
En la universidad,
solía darle comida a un gato callejero.
Quería llevarlo a mi casa,
pero tenía miedo de no poder criarlo bien.
Entonces...
un día el gato desapareció.
Fue un invierno frío.
Me arrepentí mucho.
Era muy pequeño. De este tamaño.
Tenía mucho carácter.
Salió huyendo
tras intentar pelear contra otros gatos.
Odiaba a la gente.
No creo que nadie lo haya adoptado.
A decir verdad,
me dieron de baja antes.
Fue parecido a un accidente de auto.
¿Parecido a un accidente de auto?
¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
Me rompí los ligamentos.
Salté frente a un auto
para salvar a un gato.
Pero no me chocaron.
Entonces...
el gato que tiene ahora...
Fue en el invierno de 2005.
Un gato atigrado con mal carácter.
No le gusta la gente.
¿Van a entrenar?
¿Hola?
¿Adónde fueron?
¿Eras tú? ¡Siempre fuiste tú!
Te veías parecido. ¡Realmente eras tú!
Es 20130419.
Mi contraseña.
Ven cuando quieras.
¿En serio? ¿Puedo?
¡Veámonos más seguido!
¡Eres tan lindo!
Como sea, ahora el Sr. Park debe casarse.
Sí, porque necesita dinero de su familia.
Debe tener una deuda
de unos 500 mil millones de wones.
Quizá más.
Valió la pena prestarle mi dinero
para que pusiera todo en TKU.
Pero, a este paso, no creo
que renuncie a casarse contigo.
Así que se me ocurrió este plan.
Aunque...
Tendré que aceptar su horrible propuesta.
Debe ser muy molesto para mí, ¿no?
Pero si quiero vivir una vida larga,
debo trabajar mucho.
Me propuso casamiento en mi cumpleaños.
Todo lo que hizo
fue tolerable en ese entonces.
Pero lo odié.
Uno, dos, tres.
¿QUIERES CASARTE CONMIGO?
¿Tengo que volver a ver eso?
Terrible, ¿no?
Es mi primer cumpleaños
después de renacer.
¿Ji-hyuk lo hizo?
Sí, señor.
Claro. También...
PEDIDOS DE I+D
RESULTADOS DE VUELO DE PRUEBA
¿Esta tecnología es posible?
Parece que el equipo de desarrollo
dice que por fin podemos probarla.
Como puede ver,
esos son los resultados de las pruebas.
Aerobótica U&K.
¿Compro más acciones?
Si esto es posible, desde luego.
Eso es todo. Volviendo a Ji-hyuk.
¿Qué diablos está pensando?
¿Ji-won?
Min-hwan, ¿qué es todo...?
No digas nada.
Esta noche es para ti.
Mi princesa.
Kang Ji-won.
Te amo.
¿QUIERES CASARTE CONMIGO?
Permíteme.
Haré todo lo que pueda por ti, Ji-won.
No se dará cuenta
de que es una imitación, ¿no?
No es que vaya a tirarlo.
No dejaré que se casen.
Odiarías verme feliz.
Sí.
Por favor, haz lo que sea
para casarte con mi esposo.
Ji-won saltó al agua por mí.
Ji-won.
Es tu turno de hacerme feliz.
Fue el mejor primer cumpleaños.
¡Estoy comprometida!
Voy a exprimirlo por primera y última vez.
¿Compró todo esto?
Mi suegra tiene estándares altos.
¿Por qué estás aquí?
Vine a la reunión familiar.
Ahora estoy feliz.
Es obvio con qué clase de familia
se casará.
Traducido por: Marianela Farina