EPISODIO 14
Gracias.
El piso está resbaloso. Cuidado.
Está bien. Esto no es necesario.
¡Te dije que no te movieras!
¿Qué estás haciendo?
Estoy bien.
Los médicos estaban preocupados.
No necesito todo esto.
Los médicos saben lo que hacen.
Hazles caso.
De ahora en más,
no hagas nada solo, ¿entendido?
No me escuchas.
¿Tienes hambre?
¿Qué estás haciendo?
Quedémonos así.
Cuando pensé que era el final,
me arrepentí tanto.
Me dieron otra oportunidad,
y, de nuevo, no fui sincero.
No morirás.
Perdón por no haberte creído.
No, yo lo siento.
Yu-ra no es una oponente fácil.
Incluso después de ver
quién era realmente,
tardé más de tres años
en terminar con ella.
Alguien que no imaginas que es así...
Sé de lo que hablas.
Cuando pasas mucho tiempo con alguien,
es difícil ver cómo es en realidad.
Intentas no creerlo.
Pero te das cuenta
solo después de ver el final.
Tu exprometida quiere matarme,
y a Min-hwan y a Su-min
les pagarán si muero.
Unieron fuerzas.
El esposo de la Sra. Yang
tiene una amante.
Creo que mi destino pasó a la Sra. Yang.
No se terminó con su matrimonio.
Hay algo más. Tengo que averiguar qué es
para proteger a la Sra. Yang.
Quédate a mi lado.
DESTINOS RECIENTES
Espérame.
¡Basta!
CAFÉ - AMOR PROHIBIDO
AUTOCINE
CAFÉ - ROMANCE
HOTEL SOLITARIO
La policía cree que un conductor ebrio
causó el accidente.
Nunca la atraparán.
Estamos vigilando
a Yu-ra, Min-hwan y Su-min,
pero aún no detectamos nada.
Los vigilamos desde luego del accidente,
así que no hay pistas.
Si lo sabías desde antes,
debiste hablarlo conmigo primero.
No estaba seguro
de que estuvieras de mi lado.
Lo siento, Seok-jun.
Está bien. No estoy tan enojado.
La única forma es encontrar
a Jeong Man-sik y a Bae Hui-suk.
Deben estar en camino a Incheon.
Y Oh Yu-ra debe estar buscándolos.
Seguramente.
Es cuestión de quién es más rápido.
Por cierto, ¿cuánto tiempo
debes usar el cabestrillo?
Hasta que Ji-won
me diga que deje de usarlo.
En verdad, me lo quitaría ya mismo.
Pero prometió cuidarme
mientras lo tenga puesto.
Ji-hyuk.
¿Recuerdas algo más del accidente?
En realidad, no.
Fui a buscarte al cementerio,
y el auto se averió allí.
¿Eso es todo?
Quizá no, pero no recuerdo nada más ahora.
- ¿Ji-won?
- ¿Sí?
- Huevos.
- Bueno.
¿Qué más?
Debo irme. Nos vemos mañana.
Gracias por hoy.
¿Qué pasa?
Ji-won.
¿Te duele otra vez?
Lo siento.
Es lo único que se me ocurrió.
No puedo creerlo.
¿Puedes...
quedarte esta noche?
Buenas noches.
Apagaré la luz.
Señor Yu, ¿qué está haciendo?
No te preocupes, solo te abrazaré.
Aún me duele. Lo juro.
Te quiero siempre a mi lado.
Hagas lo que hagas,
hazlo a mi lado.
Es todo lo que necesito.
¿Ya te levantaste? Iba a despertarte.
¿Quieres fresas? Están muy ricas.
Son lo más deliciosas que he...
¿Qué pasa? ¿Tuviste una pesadilla?
Espera, ¿No te duele el brazo?
¿Ya lo tienes bien?
Me duele.
No, estabas...
Vaya. Ahora sabes mentir.
Es verdad.
¿Qué soñaste?
Es un secreto.
Sé que ambos somos subgerentes,
pero soy gerente interino,
así que debo decir esto.
Te tomas muchos días libres,
como si fueras familiar del dueño.
Tuve algunos problemas en casa.
¿En serio?
¿Hay alguien aquí que no tenga un hogar?
¿Hay alguien aquí
que no tenga problemas en casa?
Maldición. ¿Por qué tomaron
la decisión del personal ahora?
Ese idiota tiene mucha suerte.
Hay mucho trabajo acumulado
a nuestro alrededor...
Increíble.
¿Te ayudo?
- ¡Sra. Yang!
¿Se siente bien para trabajar?
- ¿Estás bien?
- Sí, estoy bien.
¿Qué?
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué no me atendías?
Kang Ji-won vino a trabajar
como si nada hubiera pasado.
¿Qué diablos está pasando?
Le dieron de alta a Ji-hyuk.
Debe ser por eso.
Te dije que actuaras como si nada.
¿Qué crees que hará?
Es fácil jalarle el pelo y gritar
si quieres pelear.
Ten paciencia si no quieres vivir
como un vagabundo.
¿Vendrás al gimnasio más tarde?
Te sentirás mejor luego de hablar
mientras nos ejercitamos.
Esta perra es tan grosera.
No debería involucrarme
con gente de tan bajo nivel,
pero no pasa nada si no lo hago yo misma.
Encontramos a Man-sik y a Hui-suk.
Estaban asustados. Intentaron esconderse.
Hola, soy Jeong Man-sik.
Fue difícil encontrarte.
¿Por qué te escondiste?
Estamos en el mismo barco.
No es porque no confiáramos en usted.
No podemos confiar en mi hija.
Confía en mí ahora.
Nunca abandono a mi familia.
¿Qué tal si se van a China por un tiempo?
Shanghái es hermosa.
También pueden divertirse un poco
en las aguas de Hangzhou y Suzhou.
¿No soy patética?
A esta edad, cuando me siento ansiosa,
no tengo dónde ir más que al trabajo.
Porque aquí tienes amigas.
Estaba preocupada.
Iba a ir a verte de todos modos.
No, lo haré esta noche.
Lo denuncié a la policía por adulterio.
Claro. Esto fue antes
de que se aboliera la ley.
Cada vez que me internaban,
la llevaba a casa.
Así que le dije que hoy me internarían.
La cámara de su auto
los atrapó haciendo cosas en el auto.
Pero no hay video. Creo que está rota.
Y la policía dijo que el audio
no era prueba suficiente.
¿El video de la cámara no funciona?
Es ridículo, ¿no?
No quería llegar tan lejos,
pero me decidí
y rompí el cerrojo al salir.
Sra. Yang.
¿Puedo ir contigo?
¿Es ella?
Sí.
Bien. Tu esposo entró hace 30 minutos.
Entraremos en 10 minutos.
¿Quiénes son?
¿Qué pasa?
¿Qué sucede?
¿Qué?
Oye.
¿Por qué estás aquí a esta hora?
¿Qué?
Dijo que estabas en el hospital.
Vine a traerle comida.
Quizá me pasé de la raya.
Lo veo seguido en el restaurante,
así que lo considero de la familia.
Oye.
¿Dudaste de mí?
¿Me menosprecias
desde que trabajo para tu papá?
- Ustedes dos...
- ¿Qué pasa?
Como sea.
Olvídalo. Váyanse todos.
Váyanse. Tú también.
No traigas nada
con la excusa de que estás preocupada.
Me haces quedar mal.
Lo siento.
Vete.
Ve tú también. Hablaré con él.
¿No te irás?
Sí, pero antes de irme...
¿Qué está haciendo?
¿Qué? ¿Qué estás haciendo?
¿Qué?
No, no me pegues.
¡Si la tocas, la pagarás!
¡Estás loca!
¡Te cobraré por esto!
¡Viniste con la policía!
Señor, esto...
¿No es daño a la propiedad?
Esta mujer usó el palo de golf...
¡Basta!
No tienes vergüenza.
¿Estás feliz de que no te atraparon?
No, sé lo que hiciste en el auto.
¿Te preguntas cuánto dinero
te pagará el seguro si muero?
Te reíste de eso. ¿Acaso son humanos?
¿Qué?
Ese es el auto que conduce Yeon-ji.
¿No te da vergüenza?
Eres una persona horrible.
¿Qué estás diciendo?
No tienes pruebas.
Oye, eso es...
¿Por qué...?
¿Estás bien?
No.
¡Maldito loco!
¡No, espera, no puedes hacer esto!
- Sujétala fuerte.
- Por favor, cálmate. Sujétala.
Cálmate, por favor, no puedes hacer esto.
¿Estás bien, Ji-won?
Volveré mañana después del trabajo.
No hagas nada hasta entonces.
Gracias, Ji-won.
Pero es asunto mío,
así que yo me encargaré.
Me di cuenta de que no creo
que se divorcie tan fácilmente.
Así que veré a un abogado.
No...
Nunca lo veas a solas.
Llámame y te acompañaré.
¿Por qué dices cosas tan raras?
Actúas raro.
Lo sé.
Pero hubieras salido gravemente herida
si no fuera por mí.
Esta vez, haz lo que te digo.
Estaré a tu lado.
Dijiste que verías a un abogado.
Puedes hablar conmigo.
La Sra. Yang puede confiar en el Sr. Lee.
Siempre hace lo que dice.
Que mi destino haya pasado
a otra persona...
No creo que sea una coincidencia.
Si el estrés de tener
un esposo indiferente le causó cáncer,
¿de dónde viene el destino de que la mate?
El cerrojo de la puerta roto.
Los tacones rojos.
Y la lata de caramelos.
O el esposo tiene un romance
con una conocida...
¿O esos desgraciados
quieren el dinero del seguro?
Te cuidaré cuando mi esposa muera.
Ya sé lo que tengo que hacer.
Ji-hyuk,
tengo que seducir a Min-hwan.
Porque Min-hwan debe tener un romance
y no importarle si su esposa muere.
JEONG SU-MIN, AMIGA DE JI-WON
No, tengo que hacerle creer
que debe matarla.
Sé que te molestará,
pero tengo que hacerlo.
Si no le doy a Su-min el destino
de ser asesinada por un esposo infiel,
la Sra. Yang morirá.
¿Puedo hacerlo?
Está bien.
Haz lo que quieras.
Te ayudaré.
- Sr. Kim.
- ¿Sí, señor?
Te encargarás
del proyecto del kit de comida.
¿Disculpe? Pero la persona a cargo es...
Te uniste al equipo.
Necesitas un proyecto propio.
Puedes hacerlo, ¿verdad?
Quiero que todos ayuden.
¡Esto no está bien, Sr. Yu!
Elegiste al dinero en vez de a mí.
¿No lo viste venir?
No puedes tenerlo todo, Ji-won.
Está bien. Buscaré un nuevo trabajo.
A cambio, déjame terminar
el proyecto del kit de comidas.
Este proyecto es de la Sra. Yang y mío.
El proyecto es de la empresa.
No dejes que asuntos personales...
Te di el proyecto del kit de comidas
por mis sentimientos personales.
No quiero verte. Tómate el día.
Aunque sería mejor si renuncias.
¿Se quedó con el dinero y lo dejó?
OH YU-RA
Olvídalo.
¿Por qué haces esto solo?
¿Qué?
Mi puesto se volvió un desastre
por culpa de alguien.
Ya te dije
que nada de esto habría pasado
si no veías a Su-min.
No seas ridícula.
Me engañaste y me cambiaste por el Sr. Yu.
Tienes razón.
¿En serio?
Pero la situación ha cambiado.
¿Quieres tomar algo conmigo más tarde?
¿Son 80 000 millones?
El presidente me dijo que con gusto
me pagaría eso si lo dejaba.
Por supuesto, no todo es efectivo.
También hay propiedades.
Y pagó todos los impuestos.
Así que ni siquiera sé cuánto tengo.
También tengo un gestor de activos.
El Sr. Yu está muy enojado conmigo
por aceptar dinero del presidente.
Pero ¿qué más podía hacer?
Tiene sentido.
No importa cuán rico sea,
sería extraño darle tanto dinero.
Pero si se lo da con la condición
de que ella deje de verlo,
eso tiene más sentido.
Aun así, es mucho...
JEONG SU-MIN, AMIGA DE JI-WON
¿Por qué me llama ahora?
MIN-HWAN
¿Qué pasa?
¿No deberías estar en casa a esta hora?
Sé que estás ocupado.
Gracias por hacerte tiempo para mí.
Quería verte.
Cuando te vi la última vez,
recordé cómo era trabajar juntos.
Adiós, Su-min.
Te amaba.
Hoy muero.
Pareces otra ahora que estás casada.
Las mujeres dicen que no cambiarán,
pero cambian cuando se casan.
Ji-won, que no está casada,
está más linda.
Jeong Su-min.
Deberías estar atenta.
Min-hwan y Ji-won...
Salieron siete años
porque son compatibles.
Además, se ven seguido en el trabajo.
Aún podrían sentir algo por el otro y...
¿Recuerdas el restaurante
donde puedes comer de todo
cerca de mi vieja casa?
Íbamos allí a menudo.
Sí.
Los días que íbamos,
no me dejabas desayunar
ni beber agua por si me llenaba.
¿Por qué recuerdas algo tan patético?
¿Por qué es patético? Es lindo.
En ese entonces, todo se sentía
precioso e invaluable.
El dinero no me importaba tanto
cuando estaba contigo.
Sabes que me gustabas mucho.
No había nadie como tú.
Y tú me soportabas a mí.
Así que...
¿de verdad terminaste con Yu Ji-hyuk?
Eso creía, pero...
De hecho, casi tuve
un gran accidente hace poco.
¿Un accidente?
Fue con un camión de basura,
así que habría muerto.
Pero el Sr. Yu salió de la nada y...
Todo se complicó entonces.
¿Se complicó?
Sí, muchísimo.
¿Sabe quién era
el conductor de ese camión?
No. ¿Cómo sabría eso?
Era el papá de Su-min.
Lo sabía todo.
Deja de mentir.
¡Sigues mintiendo y mintiendo!
Quiero hacerlo.
Yo también quiero dejar de mentir.
¿Dónde estás?
¿No deberías decirme qué pasa?
Me estoy volviendo loca encerrada en casa.
¿Por qué no vienes a casa?
¿Estás con Kang Ji-won...?
Salieron siete años
porque son compatibles.
No.
No puede ser.
Él quería matarla...
¿Qué pasa? ¡Muévete!
¿Eres realmente mi novia?
Aguacate.
Kang Ji-won.
Te amo.
No sabías que caería tan bajo, ¿verdad?
Yo tampoco.
Entiendo que me odie,
pero ¿cómo pudo intentar matarme?
Está loca.
No solo vi su verdadera cara
con este accidente.
El señor Yu...
hizo que alguien me siguiera.
Si no, ¿cómo pudo haber aparecido?
No nos veíamos desde que nos separamos.
No tiene sentido.
Creo que me estoy volviendo loca.
Siento que me observan. Tengo mucho miedo.
¿Qué debo hacer?
Entonces no has ido a trabajar porque...
Fue por mí culpa. No podía dejarlo.
Por suerte, no se lastimó mucho.
Así que le dieron el alta.
Pero cuando le dije
que habíamos terminado,
me dijo que renunciara.
Dice la verdad.
Algo estaba mal, y era esto.
Sí, Yu Ji-hyuk es rico,
así que tenía razón en dejarme por él.
Y también hizo bien en romper con él
por 80 000 millones de wones.
No sería una buena esposa
para un tipo rico.
Si tiene 80 000 millones de wones,
no debería matarla.
Si muere, su mamá y los demás
se repartirán el dinero.
Yo no me quedaría con nada.
Pero si la seduzco de nuevo,
los 80 000 millones de wones vendrán a mí.
¿Puedes separarte de Su-min?
¿Qué?
Ahora sabes lo aterradora que es.
Regresa conmigo.
No puedo hacer esto sola...
No importa, debo irme.
Ji-won.
Te llamaré.
Perdón. Sé que no te gustó ver eso.
¿Qué haces?
Nada.
Si no hago esto,
no creo que pueda mantener la cordura.
Te gusto mucho, ¿verdad?
No, bueno...
Recién Min-hwan
parecía lamentarse por lo que hizo.
¿Min-hwan?
Debe estar analizando números
en su cabeza.
- Hola.
- ¿Vendrás hoy?
Estaba por llamar.
Creo que las cosas serán más fáciles.
Acabo de verme con Kang Ji-won.
No tiene idea de que estuve involucrado.
Así que solo debes encargarte
de la madre de Ji-won
y el padre de Su-min.
Así ella vendrá a mí
con 80 000 millones de wones,
y tú podrás tener a U&K o a Yu Ji-hyuk.
Lo que quieras.
Nos apoyaremos el uno al otro
para siempre.
Sí, ya veo.
Eso es muy fácil.
Subestima a su exnovia.
Te lo dije, ¿no?
Los hombres confían
en las mujeres con las que duermen.
¿Y Jeong Man-sik y Bae Hui-suk?
Cuando eras más joven,
te veías como ese actor.
Me veía mejor.
Eras guapo.
¿Qué podemos hacer en China?
Matémoslos.
¿Disculpe?
¿Es por lo que dijo Min-hwan?
No, eso no traerá ninguna consecuencia.
Si Ji-won quiere volver con Min-hwan,
no debe enterarse de que intentó matarla.
Y aunque esté tramando algo,
no podrá probar nada sin esos dos.
Además, es más fácil
que tenerlos escondidos.
Divorciémonos.
No tenemos hijos.
La verdad, no tengo ninguna razón
para vivir contigo.
Estar contigo no me trajo nada bueno.
Claro.
¿Aún no pudiste comunicarte con tu papá?
¿Te encontraste
con Kang Ji-won?
Sí, la vi en el trabajo.
¿Por qué preguntas?
Estuve pensando.
Si vuelves con Ji-won...
entonces solo me joderán a mí.
CERRADO PARA SIEMPRE
¿Qué sucede?
¿A ti te avisaron?
Él no haría algo así.
Podría habernos dicho.
¿Nos despidieron? ¿Qué sucede?
Eun-ho, lo siento.
Tuve que cerrar Werther
por motivos personales.
Ha sido genial trabajar contigo.
Espero que nos volvamos a ver algún día.
¿Cerró Werther?
¿Así, de la nada?
- Esto es una locura.
- ¿Qué diablos?
Hola a todos,
tuve que cerrar Werther. Ya les transferí
su indemnización por despido.
- ¿Lo cerró?
- Lo siento.
¿Cuánto te pagó?
Pagará el salario de un mes...
Estamos desempleados.
¿Qué sucede?
¿Cómo pasó esto?
Viene alguien.
¿Por qué estaban adentro?
¿Chef? Pasa.
Te duplicaré el salario.
De repente, tu jefe decidió
venderme el restaurante
por el doble del precio de mercado.
Fue una buena elección.
Es una elección
que tú también puedes hacer.
Si me ayudas, este restaurante caro
será tuyo.
¿Qué tengo que hacer?
Tienes dos opciones.
Una, quedarte con el restaurante.
Dos, perder tu trabajo.
¡Chef!
¡Me puse muy contenta cuando me llamaste!
Cuando Ji-won me rechazó,
fue lindo que me consolaras.
¿Sucede algo?
Ahora estoy desempleado.
¿Por qué?
Porque sí.
¡Vamos!
Eres famoso y guapo...
Y lo más importante
es que tu comida sabe muy bien.
Así que...
puede que estés desempleado un tiempo,
- pero...
- La industria es chica.
El restaurante cerró de repente.
Todos los chismosos
hablarán de mí.
Lo sé. A mí me pasa lo mismo.
La gente no nos cree
sin siquiera intentar conocer la historia.
Si tan solo apareciera un chef decente...
Srta. Kang.
- ¡Hola!
- Hola.
¿Cómo no pensé en ti?
Pero no sé si puedo ser de ayuda.
¿De qué estás hablando?
¿Podemos hablar en privado un segundo?
- Claro.
- Vamos.
¿Era una mujer?
Sí.
Gracias por decírmelo.
Y lo siento mucho. No te pasará nada.
No te lo dije por eso.
En fin, no le dije a Hui-yeon.
Oh Yu-ra compró Werther
y le pidió a Eun-ho que la ayudara.
Él le dijo que no, y ella lo despidió.
Y no le dijo con qué necesitaba ayuda.
Sé lo que quiere. No te preocupes.
Te llamo luego. Estoy con alguien.
Tienes dos opciones.
Una, ayudarme.
Dos, caer con Oh Yu-ra.
Si no eres tonto, sabrás cuál elegir.
¿Qué tengo que hacer?
Soy Kang Ji-won,
del equipo de marketing 1.
Hola, soy Park Min-hwan
del equipo de marketing 3 de U&K.
Me preguntaba
si podríamos vernos esta noche.
Por los errores que cometí,
quiero invitarte a salir.
Estaría muy agradecida.
Estoy siempre lista.
Espero que sea un nuevo comienzo.
Puedes estar segura de eso.
Bien.
DIRECTOR GENERAL YU JI-HYUK
- Un momento.
- Claro.
¿Sí?
Park Min-hwan ya tiene una mujer.
¿Qué?
Dijiste que no pudiste atraparlos.
Se veía deprimida,
así que estuve averiguando.
Le envié tacones rojos
de edición limitada.
Junto con la lata de caramelos
que mencionaste.
¿Qué es esto?
Alguien lo trajo hoy. ¿Quiere que lo tire?
No, déjalo.
Me recuerda a los viejos tiempos.
Entonces ya no necesito
jugar con Min-hwan.
Gracias por esperar.
Pero no creo que pueda salir a cenar.
Si es por trabajo, no te puedo ayudar.
También estoy libre mañana.
Incluso los fines de semana.
Saldré contigo tarde o temprano.
Estoy libre siempre.
No.
Lo que quiero decir es...
Nunca haré negocios contigo.
¿Qué?
Lo único que sabes hacer
es endulzar las cosas.
Arruinas todo lo que tocas
y quieres cometerle fraude al seguro.
Eres demasiado incompetente en el trabajo.
Lo que me sorprendió
fue tu método de RR. HH.
Eres excelente
para contratar talento femenino.
Me sorprendió porque acabas de casarte.
Eres increíble en muchos sentidos.
Buena suerte en el futuro.
¿Qué cliente es tan basura?
JI-WON, SIENTO TANTA VERGÜENZA...
¿Qué esperas?
¿Quieres que encienda yo el fuego?
Es la primera vez que veo morir a alguien.
Pero es aburrido.
Aun así, me siento mejor.
Creo que no encajo en Corea.
Nada anda bien aquí.
Cierto, ese restaurante.
¿Qué hago con eso?
¿Lo derribo?
Está bien. Vamos a divorciarnos.
OH
LLAMAR
Hola, habla Oh Yu-ra.
Hola, me llamo Jeong Su-min.
Listo.
Encaja perfectamente.
¿Por qué todo está saliendo tan bien?
Llegaré en cinco minutos. Termina y baja.
Habla Kang Ji-won
del equipo de marketing 1.
¿Hola?
¿Quién habla?
¿Por qué llamaste aquí?
Lo siento, no atendiste tu teléfono.
Está en mi bolso. No sabía, disculpa.
Llegaré en 15 minutos.
Bueno.
Kang Ji-won.
Ji-won.
¿Tienes miedo?
Tenemos que hablar.
Sal.
Hablemos.
¿Sí?
Tenemos mucho de qué hablar.
Debes saber ubicarte.
Es el problema con las mujeres.
¿Fue divertido meterte conmigo?
DIRECTOR GENERAL YU JI-HYUK
Oye, te llama Ji-hyuk.
¿No contestarás?
Entonces yo lo haré.
Maldición...
DESLIZA PARA APAGAR
Tienes un estómago fuerte.
Me gusta el dinero.
Pero ¿no son asquerosos los ricos?
Me dan asco.
¿Qué estás haciendo?
¿Cómo te atreves a meterte conmigo?
¡Suéltame!
¿Qué? ¿Tienes miedo?
¿Por qué te burlaste de mí?
Ji-won.
Quería volver contigo.
¡Quería esforzarme mucho esta vez!
Intentaste matarme.
Tú...
me engañaste.
¡Me trataste como basura!
Puedes matar a otros,
pero ¿tu vida es muy valiosa?
Pensé en cómo devolverte el favor.
Podría darte solo a Su-min,
pero ¿cómo hago para enviarte al infierno?
¿Qué?
¿Al infierno?
¿Quieres morir?
Se acabó.
Mátame.
Pero hazlo bien esta vez.
O te mataré yo.
Muere.
Quieres que te mate, entonces lo haré.
¿Te estás riendo?
Muere.
Mátame.
Ji-won, ¿estás bien?
Ji-won, despierta.
Ji-won.
¡Ji-won!
Maldito bastardo.
¿Estaba destinada a morir
en manos de Park Min-hwan?
¡Ji-won!
No puedes hacer esto porque peleas mejor.
Odio usar mi fuerza.
Pero no contigo.
- Ji-hyuk.
- Lo siento. Lo siento por todo.
¿Intentaste matar a Ji-won?
¿Por qué todos buscan a Kang Ji-won?
Intentaré mudar a Min-hwan.
Me encargaré de Su-min
para que no te moleste.
Si Su-min desaparece,
no habrá nadie que te amenace.
Debo encargarme de ti
para empezar de nuevo.
Traducido por: Marianela Farina