Gracias por traerme a casa.
Ji-won.
¿Te sientes mal?
Para ser sincera,
me duele el estómago desde hace rato.
El estómago...
Sr. Yu...
Sr. Yu.
¡Sr. Yu!
Bienvenida. ¿A dónde te llevo?
¿Ves a ese hombre sentado ahí?
- Para ahí.
- ¿Qué? ¿Ahí adelante?
¿Min-hwan?
¿Estás herido?
¡Por Dios!
¿Te peleaste con alguien?
CENTRO MÉDICO DE EMERGENCIAS
Sr. Yu.
Se desmayó, así que lo traje al hospital.
Se despertó. Ya tengo sus resultados.
Yu Ji-hyuk, 30 años,
grupo sanguíneo A, ¿verdad?
Sí.
Últimamente está durmiendo poco.
Sí, un poco.
Se saltea comidas.
También debe beber mucho.
¿Algo le ha estado estresando?
Se esforzó demasiado,
así que su cerebro decidió apagarse.
Tiene problemas en el sistema nervioso.
Debemos hacer más pruebas.
¿Y su digestión?
Seguro tuvo problemas estomacales.
Cierto. ¿Te duele el estómago?
¿A mí?
Ella tiene problemas estomacales.
¿Puede revisarla?
¿Cómo?
¿Es su custodio?
¿Tiene una historia clínica?
No, es gastritis.
No necesito hacerme pruebas.
No, hace un rato parecía que te dolía.
Quizá te sientas bien
porque estás en shock.
Hagámosle pruebas.
Hace poco
me hice una tomografía computada.
Es gastritis.
¿Te hiciste una tomografía?
¿Por qué?
Porque sí.
¿Una tomografía solo porque sí?
¿Pero cómo supo
que estaba mal del estómago?
Porque...
Siempre te veo
tomar medicación en el trabajo.
Para ser justos,
¿por qué no les hacemos pruebas a ambos?
Min-hwan...
No, detente.
No puedo traicionar a Ji-won.
Preferiría morir...
Yo...
me iré.
Bueno, yo...
No tan fácilmente.
No llores, tonta.
¿Qué hacemos?
Ji-won...
- Quédate con el cambio.
- ¿Estás seguro?
- Muchas gracias.
- Gracias.
¿Así que se bajó del taxi?
Que regrese sano y salvo a casa.
Te llevaré a casa. Mi auto quedó cerca.
Claro...
Soy una buena persona.
Es una buena persona.
¿Pero podré confiar en alguien
y volver a empezar?
Tengo novio.
Él es tu empleado.
Quedé en una situación incómoda
por lo que pasó hoy.
Seguro está pensando en esto
ahora mismo, así que...
Entonces dile que sea más considerado.
Dile que siempre te trate
con más consideración y cuidado.
Tomarás un taxi, ¿verdad?
Me gustas.
Pero no haré nada si no quieres
ni te pondré en un aprieto.
Solo basta con que me digas
"no".
Yo...
Pero no ahora.
Piénsalo primero.
No haré nada si me dices que no.
Así que antes...
Park debería ser un poco...
No, espero que sea mucho más considerado.
Y en cuanto a ti,
espero que te tomes el tiempo
para pensar esto en positivo.
Prometo que elegirme
será una buena decisión.
Sé que es difícil de probar,
pero en serio soy buena persona.
No subiré, no te preocupes.
Vaya, no pude pegar un ojo.
Buen día, te llevaré café
de camino al restaurante.
Me estabas esperando.
Hay mucho tráfico.
¿Viniste hasta aquí para darme esto?
Bueno, sí.
- Gracias.
- Por nada.
Tengo una reunión cerca.
¡Emergencia!
¡El señor Yu está de muy mal humor hoy!
Hoy no llamen la atención.
Se ve igual que siempre.
No, no está feliz ni se siente bien.
¿Cómo lo sabes, Hui-yeon?
Porque son hermanos.
Pero no se parecen en nada.
Jamás lo hubiera adivinado.
La que no se ve bien eres tú. ¿Estás bien?
Hola. ¡Buen día!
¿Dormiste bien?
Sí.
Hola, buen...
¿Qué? ¿Qué pasa?
¿Por qué portarse mal
y luego arrepentirse?
Por eso hay que maltratar a las mujeres
cada tres días.
No se puede fumar aquí.
Claro. ¡Sí, señor!
No, espera.
¿Qué fue lo de ayer?
Las relaciones amorosas
están prohibidas en U&K.
¿Están prohibidas?
¿Hoy en día? Qué anticuado.
Por eso hace tiempo que no se aplica.
La mayoría no lo sabe, pero aún existe.
- O sea...
- Existe
porque afecta el trabajo.
Como su reacción de hoy, Sr. Park.
Basta de estúpidas reglas empresariales.
Hablemos en serio.
¿Qué fue lo de ayer?
¿Está acosando a mi novia?
¿O es mutuo?
Detrás de ese callejón
está el depósito de la empresa.
¿Qué?
DEPÓSITO DE U&K
Está ahí, sí.
Iba hacia allí cuando vi
que una empleada estaba en peligro.
Pero antes de ser su empleada,
es mi novia. Es nuestra vida privada.
Está afectando el trabajo.
Tal como actuó cuando vino a trabajar.
No todo el mundo madura con la edad.
Ni se convierte en un hombre.
Las mujeres sufren cuando salen
con niños en vez de hombres.
Por el bien de Ji-won, debería dejarla.
Dejarla...
¿No se está pasando de la raya?
Entonces digamos que es porque me gusta.
¿Ella le gusta?
¿Qué está...?
Sea como sea,
no vuelva a ponerle un dedo encima.
No la conoce tan bien...
- ¿Qué hora es?
- ¿Qué?
¿Qué está haciendo?
Son las 11:30.
No la golpeó, ¿verdad?
¿Cómo? ¿Qué?
¡No, no le pegué!
¿Y no volverá a amenazarla?
¡No lo haré!
¿Y lo que pasó ayer?
¡Está bien, lo dejaré pasar!
¿Qué fue eso?
¿Qué le pasa?
Maldita sea.
- ¡Min-hwan!
- ¡Dios mío!
¿Por qué te apareces así?
Me pones cada vez más nervioso.
¿Estás enojado por lo de ayer?
Estuve pensando, y tal vez deberíamos...
Si nos separamos ahora,
¿pasará algo con Su-min?
Creo que eso está progresando.
¿Lo de ayer te dolió?
Lamento haberte agarrado.
Pero sabes que también estuviste mal, ¿no?
Si no hubieras exagerado,
él no habría intervenido.
No soy una basura
que lastima a las mujeres.
¡La violencia es un delito!
Me trataste como a un criminal.
Eres tan tonta que me vuelvo loco.
Me contuve todo este tiempo
porque eras buena conmigo, pero...
Ahora debería disciplinarte.
Vamos.
Lo dejó pasar muy fácilmente.
¿No me dejará por esto?
¿O algo ha cambiado?
No tengo nada concreto contra Yu Ji-hyuk.
Dice que nos vio de camino al depósito.
Y no hice nada digno de elogio.
Apresúrate.
Sí...
- ¿Fuiste directo a casa anoche?
- ¿Qué?
Ya voy a entrar.
Sí, claro. Por supuesto.
Yo también debería irme.
Así que vives aquí.
El barrio es muy bonito y agradable.
Me gusta estar contigo.
¿Qué?
Pero...
es demasiado complicado, ¿no?
Sí, lo es.
Pero, solo por esta noche,
quiero ser sincera conmigo misma.
Gracias por traerme a casa. ¡Buen regreso!
Por supuesto. ¿A dónde más iría?
Algo está pasando, si no no actuaría así.
Es difícil de encontrar
una futura esposa mejor que ella.
El problema es Yu Ji-hyuk.
Ella solo tiene ojos para mí.
- Debo averiguar qué pasa.
- Será mejor que te controles.
Me gustas.
Pero no haré nada si no quieres
ni te pondré en un aprieto.
Kang Ji-won.
Almorcemos juntos.
Sra. Yang, sabe dónde queda, ¿verdad?
Nos vemos allí.
Lo viste.
Cancelemos el almuerzo de hoy.
Entonces...
Su-min está sola.
No tengo hambre.
Beberé un poco de café sola en el salón.
No, no deberías...
Algo ha empezado.
Bueno...
No deberías hacer eso.
No puedes saltarte una comida.
Ya estás demasiado flaca.
No hagas eso.
Llévala a comer y cómprale algo rico.
- ¿Algo rico?
- Te invitaría,
pero el Sr. Kim...
Claro.
Hazme el favor.
Puedes pagarlo con mi tarjeta de crédito.
- ¿En serio?
- Ve a algún lugar bonito.
Bueno.
¿Bistec?
Perdón por llegar tarde.
Estoy muy ocupado.
¿Esperaron mucho?
¿Conoces al director Wang Heung-in?
El director de marketing.
¿Tengo que ver esto para que te decidas?
Es el primo de mi suegro.
Así que debo ayudar mucho.
No sabes lo cómodo que es
que te paguen por no saber nada.
No me gusta mucho la salsa de soja.
Esta va mejor con chojang, ¿verdad?
¿Por qué no comen? Coman.
No sabes cómo se come esto.
¿Quién come sushi con palillos?
Tienes suerte de estar aquí.
¿Dónde encontrarías a otro jefe como yo?
Lo único que hiciste fue traerme una idea,
y yo te di a la trabajadora Sra. Yang
y a la bonita Su-min.
Incluso haré que el director te ayude.
A la propuesta le faltan detalles,
pero la haremos funcionar.
Trabajaré mucho.
Por favor, ese no es el problema.
No es algo que pueda hacer una subgerente.
No tengo pensado interrumpir tus tareas.
Sin embargo, te prestaré mi nombre.
Quiero asegurarme de que esto funcione.
Si no, ¿por qué lo haría?
¿Entonces yo haré todo el trabajo
y él se llevará el crédito?
Ahora que lo pienso, no es realista.
No progresará.
Tomará una eternidad
preparar los kits de comida.
Cambiemos el envoltorio
y los ingredientes.
¿Cómo se llama eso?
Claro. Tomemos el nombre de un chef famoso
y convirtámoslo en una marca.
Podemos usar
la distribución de la empresa.
Si lo impulsamos bien,
podremos lanzarlo este verano.
Pero...
Si a una albóndiga de tres minutos
le das el nombre de un chef,
se vuelve un bistec de lujo.
No podemos hacer eso.
¿Cómo?
La idea es hacer comida
de restaurantes famosos en casa.
¿Qué lógica tiene eso?
¡Esa es tu idea!
¡La mía es conseguir un ascenso con esto!
La Sra. Yang también será ascendida.
Así se abrirá tu futuro.
Alguien en tu posición
debería hacer lo que le dicen.
No tiene caso.
Eres muy testaruda y tonta para trabajar.
Sin embargo,
- esta propuesta...
- Olvídalo.
Estás fuera.
Señor Kim.
Esta es mi propuesta.
Qué graciosa.
¿Por qué es tuya?
Técnicamente, le pertenece a la empresa.
Yo aprobé su desarrollo.
La Sra. Yang también ayudó. ¿Verdad?
¿Y la idea de la Sra. Yang?
Ji-won, todos trabajamos juntos.
¿Por qué quieres hacerlo a tu manera?
¿No estás involucrada?
Estás fuera del equipo.
Entrégasela a la Sra. Yang y a Su-min.
Qué lugar tan agradable.
Ojalá pudiera llevarte a un lugar mejor.
¿En serio?
Estoy muy feliz.
¿Viste el almuerzo?
Tráeme lo de siempre.
¿Y el vino, señor?
Trae la botella.
¿Hay algún buen vino hoy?
Le recomiendo Henri Brion 2008
para combinar con el menú de hoy.
Tiene notas profundas
y fue añejado en roble francés...
Sí que es un tipo decente.
Tiene buenos modales y es inteligente.
Además, trabaja para un conglomerado.
Es el hombre más decente
que Ji-won haya conocido.
Qué bonita es.
¿Ya se habrá enamorado de mí?
Se sienten muy bien los sabores.
¿Qué vino preparo?
- El último, el de los sabores.
- Sí, señor. Enseguida.
¿Descansaste bien anoche?
No pude dormir nada.
¿Y tú?
¿Crees que yo sí pude dormir?
Sabroso.
Señor Kim.
¿En serio va a sacarla?
¿Por qué? ¿No puedes hacerlo sin ella?
Es la propuesta de ella. Sacarla es...
Ella no estaba equivocada.
Incluso en mi humilde opinión,
no deberíamos cambiar el envoltorio.
- ¿Quién dice que haremos eso?
- ¿Cómo?
Tendremos que simplificar el proceso,
pero no podemos hacer eso.
Será un buen kit de comida.
Primero elija buenos restaurantes.
Lugares que la gente conozca.
Pero recién...
El director Wang lo apoyará.
Pero tiene demasiados nombres.
También hay que sumar
el nombre del director.
¿Fue a propósito?
Sí, claro.
Las comidas son todas parecidas. Busque
restaurantes que conozcan el negocio.
Si puede,
busque aquellos con caras bonitas.
Concéntrese. ¿O la saco a usted también?
Si no fuera por mí,
¿a quién ascenderían por esto?
¿A usted o a Kang Ji-won?
Estoy decidida a luchar, pero ¿cómo?
TARJETA DE CRÉDITO APROBADA
340 000 WONES
¿Gastaron 340 000 wones?
Qué...
¿Está loco?
Viví una vida horrible
porque no sabía pelear.
Pero ahora puedo aprender.
Tengo que parar de dejar
que la gente desvergonzada me quite cosas.
No.
Esta vez no dejaré
que nadie me quite nada.
Él no actuó a tus espaldas
y vino directamente a mí.
El Sr. Kim es un primo lejano.
Es un buen empleado,
pero ha tenido mucha mala suerte.
Pero esta vez me trajo una buena idea.
Tengo una propuesta de kit de comida.
No lo apoyo porque sea mi primo.
Lo hablé con el equipo de desarrollo,
y la propuesta es buena.
Puedes avanzar.
Hablando de eso,
eres muy duro
con las evaluaciones de desempeño.
Un líder debe saber
cómo educar a los subordinados.
Si el agua es demasiado clara,
los peces no sobreviven.
Lleva demasiado tiempo en el mismo puesto.
Piensa en su edad.
Veré qué puedo hacer.
Si, bien. Hazlo.
Trabaja mucho.
¿Por qué está tan serio todo el tiempo?
¿Y qué si es un Yu?
¿Es familiar del presidente o qué?
DIRECTOR GENERAL YU JI-HYUK
¿Qué pasó con la propuesta
de la que me hablaste?
ESTOY TRABAJANDO EN ESO. GRACIAS.
Es más apasionado de lo que parece.
Me gustas mucho.
Pero tengo que hacerlo sola.
¿Tienes planes esta noche?
TENGO QUE TRABAJAR HASTA TARDE ESTA NOCHE.
Esto es más importante. Veámonos.
No será una cita. No te preocupes.
¿Puede decirme de qué se trata?
No creo que seas de pedir ayuda.
Pero yo quiero ayudarte.
- Señor Yu, yo...
- Sin nada a cambio.
Es incómodo cuando actúa de esta manera.
¿Por qué? ¿Quieres darme algo a cambio?
Acepta mi ayuda. Es un favor.
No quiero que me pagues
por lo que hago voluntariamente.
No es fácil conocer a alguien como yo.
- Sin embargo...
- Si eso también te incomoda,
te lo diré como tu jefe.
¡Hola, Ji-hyuk!
¡Hola!
Sigues siendo hermosa.
¿Nos conocemos?
Se porta así con todas las mujeres.
Hola, soy Kim Sin-u. Él es Jo Dong-suk.
Sí, hola.
Hola.
Amigos de la universidad.
¿Te gusta el judo?
Estuve en la selección nacional
como suplente.
En la de taekwondo,
pero también soy bueno en judo.
Claro.
- ¿Qué está pasando?
- Ten.
KANG JI-WON
¿Qué es esto?
Ve a cambiarte.
¿Me pongo esto?
Tal como viste,
voltea a tu oponente de una vez.
El judo es pura física.
Imagina que es como una palanca.
Agarra y voltea.
- Agarro y volteo.
- Sí.
¿Quieres intentar?
Claro.
Agarro.
- Agarra. Eso es.
- Agarro.
Coloca el pie.
¡Volteo!
- ¡Volteo!
- Volteas...
- ¿Por qué no volteas?
- ¡Voltea!
Ahora grita más fuerte.
¡De nuevo!
¡Una vez más!
¡Con todas tus fuerzas!
¡Lo hiciste! ¡Lo lograste!
- ¡Lo hiciste!
- ¡Te volteé!
¡Lo hiciste! Lo hiciste.
Esa es la teoría.
Ahora pasemos a la práctica.
¿La práctica?
El primer paso para ganar
es subir a la lona
y enfrentarte a tu oponente.
Así es como se lucha.
Agárrame.
No es fácil atrapar a alguien.
Sin embargo,
a veces, ceden.
Saben que no puedes voltearlos.
Lo daré vuelta.
Si no estás segura, no te subas a la lona.
Una vez en la lona,
solo concéntrate en una cosa.
"Lo voltearé".
Lo voltearé.
¡Agárralo bien!
- ¡Grita!
El judo se trata de empujar y tirar.
Usa la fuerza de tu oponente
si no eres muy fuerte.
Por supuesto,
me parece bien no ir directo a pelear.
Pide ayuda.
Pídesela a alguien que luche por ti.
Alguien como yo.
¡Lo hice! ¡Lo logré!
¡Lo hice!
Dudó de mí, ¿no?
Bajó un poco la guardia, ¿no?
Buen trabajo.
¿No había dicho
que no se la hiciéramos fácil?
- ¿No se volteó con demasiada facilidad?
- Sí.
Hasta saltó en el aire.
Saltó muy alto.
Gracias por esta noche.
No olvides gritar.
Puedes pelear bien.
¿Como un gallo de pelea?
El gallo de pelea más justo del mundo.
Una vez en la lona,
solo concéntrate en una cosa.
¿Qué está haciendo, señora Kim?
¿Qué tal su desempeño?
Pueden despedirla por mal desempeño.
Me subo a la lona
y enfrento a mi oponente.
Pensé en los puntos que planteó
y reescribí la propuesta.
Además, por lo de ayer,
le pido disculpas.
Esto es mío.
Te lo doy porque parece que crees
que eres la única a la que se le ocurrió.
PROPONENTES:
KIM GYEONG-UK, YANG JU-RAN, JEONG SU-MIN
¿Qué pasa? ¿Falta tu nombre?
¿No es obvio?
Originalmente era mía,
pero ahora la continuará el director.
No hay lugar para tu nombre.
Sr. Kim, ¿puede darme una oportunidad?
¿En serio?
Entonces...
Integra lo que editaste
y tráelo de vuelta.
Si agrego o no tu nombre,
lo decidiré después.
Sí, señor.
Lo siento.
Me ayudaste mucho,
pero la situación es mala.
Lo siento mucho.
¿Entonces tiene que llevar
el nombre de Jeong Su-min?
Hasta está amenazando con sacar tu nombre.
Gracias por pensar en mí.
Pruébalo.
¿Qué tal está?
Es como si...
esta tarta vasca estuviera hecha
con leche fresca de cabra montés
que acaba de dar a luz en Nueva Zelanda.
¿Qué?
¿A dónde la compraste?
¿Werther?
Mi amigo dirige el restaurante.
Hablando de Roma.
- ¿Atiendo?
- Sí.
¿Hola?
¿Recibiste la tarta de queso?
Sí, la estoy comiendo
con una compañera de trabajo.
¿Quién es la persona
que envió una tarta tan rica?
¡Es amor hecho tarta!
¿Qué?
- Quiere decir que está rica.
- ¿Sí?
Me alegro. La hice yo.
¿En serio?
- ¿También horneas?
- Sí.
Yo mismo hago los postres
para personas importantes.
Disfrútala.
Gracias, la disfrutaré.
Mi salvadora.
¿Estás saliendo con él?
No.
¿Qué dices? Tengo novio.
Cierto.
Entonces estoy segura
de que le gustas a tu amigo.
De otro modo,
no te enviaría una tarta así.
Y, por cierto,
¿harás lo que dijo el Sr. Kim?
Fui una tonta por perder el control.
Nunca iba a hacer lo que dijo.
¿Qué?
La propuesta que me dio solo tenía
unas palabras diferentes a las mías.
Increíble.
¿Entonces solo quería quitarte del medio?
Vaya, es de lo peor.
¿Cómo puede trabajar con esa mentalidad?
¿Cómo puedes soportar mirarlo?
¿Sabías que el judo
se basa en empujar y tirar?
El señor Kim me subestimó.
Entonces me cedió su manga.
No pensó que yo podría voltearlo.
¿Judo? ¿De qué hablas?
No quiero imaginármelo con uniforme.
El judo parece un buen deporte.
Hasta te sientes diferente cuando gritas.
¿Gritos? ¡Lo sé muy bien!
No es nada,
pero las cosas cambian después.
¡Lo lamento! ¡Perdón!
- Lo siento.
- Lo lamento.
¿Y dónde está la señora Yang?
Esto debe resultarte incómodo.
No lo hiciste a propósito,
pero debido a la decisión del Sr. Kim...
Ser una buena empleada
a veces puede ser un dolor de cabeza, ¿no?
No es porque sea una buena empleada.
De verdad quiero mucho a Ji-won,
pero una debe ser razonable en el trabajo.
No te preocupes. No hiciste nada malo.
Ji-won es genial,
pero es inflexible y muy honesta.
¿Qué se puede hacer?
Por eso entró en la Universidad Hankuk.
Debemos aceptarla como es.
Eres una buena amiga.
Puedo ser buena amiga
contigo también, Yang.
No soy tan inteligente como Ji-won.
Soy una tonta.
Si te va bien a ti,
a mí también me irá bien.
Eso es lo que pienso.
No eres tonta.
Eres buena en el trabajo
y muy inteligente.
Así debe ser.
El trabajo debe realizarse en conjunto.
- Especialmente en la empresa.
- ¿Verdad?
Trabajemos mucho en este proyecto.
PROPUESTA DE KIT DE COMIDA
PARA HOGARES UNIPERSONALES
SUPERVISOR: WANG HEUNG-IN
Estoy parado aquí.
¡Te topaste conmigo! ¿Verdad?
¿Cómo te atreves?
¡Suéltenme! ¡Se los advierto! ¡Suéltenme!
Agarré la manga del Sr. Kim.
El problema es cómo lo volteo.
¿Ji-won?
Compramos bocadillos.
La flor es solo para Ji-won.
Eres la flor de nuestro equipo.
Y para Hui-yeon y Min-hwan.
Gracias.
Su-min te cuida mucho.
Sí.
Y...
¿Cuándo terminarás con la propuesta?
Antes de mostrársela al Sr. Kim,
sería bueno que la compartieras.
Conmigo...
y con Su-min.
Es decir, si hay algo nuevo. ¿Sabes?
De hecho,
pensé en la estrategia de marketing.
Se las compartiré de inmediato.
Sería bueno usar el nombre
del director Wang para promocionarla.
ESTRATEGIA DE MARKETING
FIRMA DEL GERENTE
FIRMA DEL DIRECTOR GENERAL
FIRMA DEL DIRECTOR
RESTAURANTE DEL PADRE DE WANG HEUNG-IN
EL SABOR ELEGIDO POR PADRES
Esta es la propuesta especial
de Wang Heung-in.
Llevo 30 años en la industria.
El restaurante del padre de Wang Heung-in
lleva la mejor comida del país a tu mesa.
Wang Heung-in representará
el corazón de los padres.
Llevo 30 años en la industria.
RESTAURANTE DEL PADRE DE WANG HEUNG-IN
¡Yo, Wang Heung-in, te lo garantizo!
¡Ahora, coman!
Coman todo lo que quieran. Disfruten.
ELIGE TU PREFERIDO
EL SABOR ÚNICO DE COREA
SE CONVIERTE EN UN SABOR DE CLASE MUNDIAL
¡Bien!
¡Director Wang!
¿Me llamaste?
¡Pero mira quién es!
El gerente Kim... No.
¡El gerente general adjunto Kim!
¡El director Wang!
¡Estoy tan orgulloso de ti!
¿Quién pensó en poner mi nombre?
Para marketing,
alguien debe llamar la atención.
En vez de usar una celebridad,
necesitamos un experto confiable.
Creo que el director Wang Heung-in
será una cara digna de confianza.
¡Por supuesto que fue idea mía!
¡Usted es guapo y competente!
¡Es el ícono de U&K!
¡No hay nadie mejor que usted!
¡Gran trabajo!
Encárgate de esto.
Saldré de viaje mañana.
¿En serio?
Ji-hyuk obtuvo su puesto
por su trabajo en los Estados Unidos.
Yo iba a intentarlo el año que viene,
pero tengo
un buen presentimiento con esto.
No te conformes con ser el primero.
Debemos seguir presionando
¡hasta que seamos los únicos en pie!
¡Empujaré sin piedad!
Haz un buen trabajo.
Yo te apoyaré. Haz lo que quieras.
Sí, señor.
Bien. ¡Esto es genial!
AVISO DE VIAJE DE NEGOCIOS DE U&K
Finalmente, Wang Heung-in
hará su viaje de negocios mañana.
¿Qué estás haciendo?
¿Aún no te has ido?
Compramos pollo.
Últimamente estás trabajando mucho.
Hace tiempo que no salimos todos.
Yo también la veo poco.
Deberías olvidarlo.
Es un tren que ya pasó.
Deja de perseguirlo.
Min-hwan, ella solo está trabajando mucho.
Puede que no sea ahora,
pero sé que algún día dará sus frutos.
Últimamente,
no me gusta para nada.
¿Qué cosa?
Que algún día pueda llegar a dar frutos.
Quiero que me reconozcan ahora
el trabajo que hago.
¿Qué diablos?
Suenas como si estuvieras poseída.
¿La entendiste?
Comamos pollo.
Min-hwan lo compró,
así que yo invito la próxima.
Es pollo con salsa de soja. Tu preferido.
Tienes razón.
Qué pena. Tengo una reunión.
Deberías habérmelo dicho.
Deberías habérnoslo dicho antes.
Vamos.
Es una pena.
Me encanta comer pollo por la noche.
Min-hwan, ¿te acuerdas? Comíamos pollo
mientras contemplábamos la noche.
El clima aquí era estupendo.
Era lindo.
¡Sabía tan bien!
¿En serio?
- Yo también quiero probarlo.
- Sí, claro.
Deberían hacerlo esta noche.
Llego tarde, ya me voy.
Es una lástima, pero disfrútenlo.
Pero... Espera, Ji-won.
- ¿De verdad te irás?
- ¿Ji-won?
¿Quién habla?
Hola, director Wang.
Nos conocimos en la presentación de NurTV.
Soy Kang Ji-won.
¿Qué?
¿Está loca?
¿Cómo consiguió mi número alguien como tú?
Como sabe, el negocio de los kits
de comida era originalmente mío.
Presentaré una queja
porque me han dejado afuera.
¡Basta de pavadas!
Hice lo mejor que pude para voltearlos.
¡Ahora sí lo haré!
Caerá de todos modos,
así que mejor que sea ahora.
Oye, ven aquí.
Ya estoy molesto. ¿Y ahora esto?
¿Por qué hay alguien sentado a mi lado?
Este es el asiento que reservó.
¿Hay algún problema?
¿Acaso no sabes quién soy?
¿Por qué hay alguien sentado a mi lado?
¿Me estás ignorando?
No lo puedo creer. ¿Es en serio?
Una subgerente que cree que la propuesta
es suya porque la escribió,
y ahora me ignora una simple azafata.
Piensa para qué te pagan.
Así sabrás lo que debes decir.
Iré a ver si hay algún asiento vacío.
Nadie hace bien su trabajo.
- Lo siento.
- Vete.
DIRECTOR KIM GYEONG-UK
¿Señor Kim?
¿No te ocupaste de Kang Ji-won,
la que escribió la propuesta?
¿Qué? ¿Todavía sigue trabajando en ella?
Por eso me dijo que presentaría una queja.
¿Qué? ¿Ella te llamó?
Sí, me dijo que se quejaría
porque la dejaron afuera.
¡Hazla pedazos!
¡Cielos, cómo me hacen enojar!
¿Qué diablos está haciendo en un avión?
¿Qué le pasa?
Oye, tú. Ven aquí.
- ¿Recién te reíste de mí?
- ¿Disculpe?
Te reíste cuando hablaba por teléfono.
¿Te causo gracia?
Disculpe, director. La volveré a entrenar.
Y yo mismo lo atenderé.
Deberías haberlo hecho antes.
¿Director? El asiento
debe estar erguido para el despegue.
Abróchese el cinturón...
¿Estás bromeando?
Esto no funcionará.
Escucha.
Busca a tu superior.
Soy el gerente de clase ejecutiva.
Agredir a un tripulante es ilegal...
¿Agresión? ¿Qué dices? Apenas te rocé.
Señor, agredir a un tripulante...
¿Pero qué dices?
Yo tenía esto en la mano,
y tú te topaste con él.
¿Entendido?
¿Cómo te atreves a hacerme esto?
¿Qué están mirando?
¿Está agrediendo
a un tripulante? Increíble.
Es famoso por ser amable.
Un ejecutivo de Alimentos U&K,
que causó conmoción en un avión
y cuyo caso se conoció
como el incidente del director topo,
fue despedido hoy.
En varios programas de espectáculos
se lo veía como alguien agradable.
La medida se tomó a una semana
de la publicación del video en las redes.
DIRECTOR DE U&K AGREDE A TRIPULANTE
SE DIFUNDEN VIDEOS E INFORMES
EJECUTIVO DE U&K DESPEDIDO TRAS AGRESIÓN
U&K ECHA A ALTO EJECUTIVO
LUEGO DE QUE UN VIDEO CAUSE REVUELO
SE ELIMINARÁN TODOS LOS PRODUCTOS
SE LO ESCUCHÓ DECIR:
"¡HAZ PEDAZOS A KANG JI-WON!"
KANG JI-WON
PROPUESTA ESPECIAL DE WANG HEUNG-IN
INFORME FINAL
PROPONENTES:
KIM GYEONG-UK, YANG JU-RAN, JEONG SU-MIN
El ejecutivo era el modelo
del comercial de kits de comida.
Como mucha gente
está boicoteando sus productos,
U&K ha publicado una disculpa
y anunció que se deshará
de todos los productos
que tengan la cara del ejecutivo.
¿No te ocupaste de Kang Ji-won,
la que escribió la propuesta?
¡Suéltame!
¡Suéltame! ¡Te lo advierto! ¡Suéltame!
¿Cómo te atreves a tocarme?
¡Suéltame!
Aquí el topo de U&K
todavía estaba en la empresa.
Sería bueno usar el nombre
del director Wang para promocionarlo.
¡Haré que los despidan a todos!
¡Qué susto!
Perdón. No quise asustarte.
No, está bien.
Vine a decirte algo.
El director Wang será despedido.
Y el Sr. Kim será sancionado
por haber robado tu propuesta.
Buen trabajo.
Bien, entonces.
¡Espere, Sr. Yu!
¿BTS? A mí también me gusta.
Para ser sincera,
me gustaría escuchar "Dynamite",
pero no la encuentro.
"Dynamite" es genial.
Aunque me gusta "Spring Day".
A mí también me gusta "Spring Day".
Es...
una marca de réplicas.
Los que la conocen lo saben.
Pero esta vez, hazlo. Ve.
Él fue el que me dijo sobre la reunión.
Cierto. ¿Te duele el estómago?
Me preocupa que Park pueda hacerte daño.
La gente no cambia.
Repiten sus acciones.
¿"Spring Day"?
¿Dijiste "Dynamite"?
"DYNAMITE"
LANZADA EN 2020
"SPRING DAY"
LANZADA EN 2017
ACTUALMENTE: 10 DE JULIO DE 2013
Sea como sea, sucederá lo inevitable.
No huiré.
Mi tiempo ya había terminado.
- ¡Ji-hyuk!
- Se fueron del trabajo
a tu casa. ¿Hicieron horas extras?
Te ayudaré con todo.
Ji-won, ¿qué tal se siente tenerme?
Haré todo lo que pueda
para conseguir lo que quiero.
Así de mucho lo deseo.
Estás sobrecalificada.
Seguirás viva dentro de diez años.
Traducido por: Marianela Farina