No puedes dibujar en los billetes.
Iba a morir de todos modos.
- ¿Qué hicimos?
- ¡Cállate!
Cásate...
con mi esposo.
¿Park Min-hwan
debe casarse con Jeong Su-min?
Sí.
De lo contrario,
tendré que casarme con Park Min-hwan,
tendré cáncer
y mi esposo y mi mejor amiga me matarán.
"Lo inevitable sucederá".
¿No lo sabía?
No. Quizá porque no he cambiado mucho.
Solo algunas cosas.
Por ejemplo, envié a Baek Eun-ho
a la reunión para aclarar las cosas.
Por eso vino Eun-ho...
Pero ¿cómo supo lo de Goseuljung?
Porque fui...
a tu funeral.
Mi funeral.
¿Cómo fue mi funeral?
LA DIFUNTA KANG JI-WON
Fue triste.
Mucha gente...
estaba arrepentida.
Está mintiendo.
Puedo imaginármelo.
Nadie estaría triste
ni se arrepentiría.
"Supongo que alguien murió".
"Claro. Ahora la recuerdo".
"Ya no está".
Algo así.
¿Vamos a hablar a otro lado?
Hay mucho que conversar.
¿Esta es su casa?
¿Vienes?
Sí.
Adelante.
No, vete.
- No.
- Puede bajarlo.
Me encantan los gatos.
Pero a él no le gusta la gente...
Hola.
O eso creía.
Eres tan lindo.
¿Quieres té?
Tengo de todo. Café también.
Cualquier cosa.
Soy buena con los gatos mimosos.
Eres muy bonito.
¿Se puede evitar?
¿Y si lo evitas?
Si dejas a Park Min-hwan
o cortas tu relación con Jeong Su-min.
Lo intenté.
Pero...
Min-hwan se enojaría si intentara dejarlo.
Si me matará dentro de diez años,
podría hacerlo ahora también.
¿Y si huyes?
Quise hacerlo.
Cuando volví, todo me daba miedo.
Solo quería olvidarme de todo
y huir a algún lado.
Pero la realidad es que era imposible.
Solo puedes irte
cuando tienes libertad financiera.
Pero puedes huir ahora. Puedo ayudarte.
Es verdad.
Pero descubrí
que no puedo evadir nada huyendo.
Yo tenía una cicatriz aquí.
Me quemé con una cafetera.
Usted se lastimó en mi lugar.
Esta cicatriz es exactamente la misma.
Si yo no me lastimaba,
en algún momento...
¿te habrías lastimado tú?
Sí.
Evitarlo no es la solución.
Sea como sea, sucederá lo inevitable
si no le paso mi destino a otro.
Herida por herida,
matrimonio por matrimonio,
y muerte...
Por muerte.
Así que no voy a huir.
LA DIFUNTA KANG JI-WON
TAXI LIBRE
No suelo venir a esta zona
aunque me llamen.
Esto es increíble.
Estaba a punto de irme a casa,
pero tuve un presentimiento.
Gracias.
Debe haber perdido algo valioso.
Ni siquiera sé si lo era o no.
Apenas nos conocíamos.
Cielos.
Pero ¿por qué?
¡Un hombre debería ser atrevido!
Debería haber seguido hasta el final.
Eso debí hacer.
Me arrepiento.
Creo que tuve algunas oportunidades.
¿Por qué las dejó pasar?
No sabía que era mi oportunidad.
Otras veces, pensé que estaba equivocado.
Sinceramente, no lo sé.
Hace poco me di cuenta de lo que sentía.
Solo estaba viviendo.
Pero cuando me enteré
de que había muerto...
Si tuviera otra oportunidad, ¿qué haría?
No hay más oportunidades.
¿Pero si las hubiera?
¿La aprovecharía?
Como perdió tantas oportunidades,
quizá no lo sabía.
Tal vez algo lo detuvo.
Yo...
Así que no se arrepienta.
Seguro hizo lo que hizo por alguna razón.
O...
¿Aprovechará su verdadera oportunidad?
Quizá suene tonto,
pero no sabía lo que sentía.
De haberlo sabido, la habría protegido.
Si tengo otra oportunidad,
la aprovecharé.
Por cierto, ¿cómo regresó?
Yo creía que había muerto,
pero desperté en 2013.
Me quedé dormido y desperté.
Y estaba en 2013.
EPISODIO 7
¿Te enteraste? El equipo de marketing 1
está por explotar.
Espero que nos dejen
el proyecto del kit de comidas.
PADRE DE YEON-JI
Otra desgracia...
Hola.
Tengo una entrevista hoy a las siete,
así que no puedo ir a buscar a Yeon-ji.
Qué excusa patética.
¿Qué empresa
programa una entrevista a las 19:00?
¿Acaso lo sabes todo?
Lo digo yo, así que créeme.
Además, escuché que tu proyecto fracasó.
Papi.
¿Qué?
¿No la llevaste a la guardería?
En fin, debo colgar.
¿Qué?
¿Quisiera trabajar conmigo?
¿O la saco a usted también?
Si no fuera por mí,
¿a quién ascenderían por esto?
¿A usted o a Kang Ji-won?
¿Por qué mi vida es así?
INSTITUTO DE DESARROLLO DE RRHH
En lo personal,
detesto a la gente como tú.
LA MÁS HERMOSA
¿Qué?
SALA DE DIRECTORES GENERALES DE RRHH
¿No dirige Planificación estratégica?
- Si está aquí, correrá sangre.
- Claro.
¿Qué está pasando?
Director general Yu Ji-hyuk.
Me hablaron de usted.
¿Lo transfirieron a RRHH?
Solo soy un empleado.
Hago lo que me piden.
Esto no es por el bien de la empresa...
En U&K, el presidente...
puede hacer lo que quiera.
Ya sea por la empresa o por su familia.
¿De verdad
creyó que no haría nada?
No pensé que lo enviaría a usted.
REGISTRO DE PERSONAL
KANG JI-WON
No sabía que era su tipo.
Quiero decir, fue inesperado.
Más modesta de lo esperado.
No es
modesta.
Puede ser.
Tras una relación de siete años
empezó algo con usted.
No es así...
Se fueron del trabajo a su casa.
¿Horas extras?
¿Me está siguiendo?
Solo cuando es necesario.
Usted haría lo mismo.
No fue necesario hasta ahora,
pero es capaz de cualquier cosa.
Quizá quiera hacerlo pronto.
¿Iba a darle el proyecto a ella?
De ser así, parece que lo decidió
tras una noche indecorosa.
Director general Yu Ji-hyuk.
Recursos Humanos
lo investigará como corresponde.
No nos guiaremos por la opinión pública.
Será de forma objetiva
y sin la influencia de una mujer.
Hasta entonces, parece inapropiado
que la Srta. Kang lidere este proyecto.
Dadas las circunstancias,
ella también está involucrada.
Hasta que estén los resultados,
déjelo en manos de la Srta. Yang.
REGISTRO DE YANG JU-RAN
Kang Ji-won puede unirse al equipo.
Si logra que la opinión pública
no lo persuada, es objetivo
y no lo influencia una mujer,
decidirá que Kang Ji-won
es la mejor para este proyecto.
No pasó nada anoche.
A partir de ahora,
retomaremos el proyecto
del kit de comidas.
La líder...
será la Srta. Yang.
Kang Ji-won, Park Min-hwan,
y Jeong Su-min asistirán.
Eso es todo.
Señor Yu.
Revisa el cronograma con la Srta. Yang.
Dijiste que Park y Su-min deben casarse.
¿No será mejor así?
Pero significa
que habrá tres subgerentes involucrados.
Sabes lo que puedo hacer.
Lo sabía, pero aun así, Srta. Yang,
felicitaciones.
¿Tanta suerte tengo?
No iban a sumarme a este proyecto.
Es porque somos un equipo de ensueño.
Es el proyecto principal.
Tal vez armaron el equipo así
para mantenerlo hasta el próximo año.
No tiene sentido.
¿Tres subgerentes en el equipo?
¿Me pedirán que me vaya?
Ese idiota... Quiero decir...
¿El Sr. Yu está enfermo o algo así?
Aunque esto no es propio de él,
debe haber alguna razón.
Bueno, vamos a trabajar.
Buena suerte.
Aprovecha esta oportunidad
para adelantarte a Hui-yeon.
Gracias.
Está rico.
¿Cómo supiste que me gusta
el yogur de fresa?
La compré porque me gusta.
Y acerté.
Creo que iremos a un taller.
¿Un taller?
Nunca fui a uno.
Solemos ir dos veces al año.
Pero el Sr. Yu es muy individualista.
Es tan egoísta.
Claro...
Está delicioso.
No, está bien.
Te cocinaré carne después del taller.
Y compraré más yogur.
Cada vez que mi papá me daba dinero,
le dibujaba un corazón.
¿Aprovechará su verdadera oportunidad?
Lo inevitable sucederá.
Y muerte...
Por muerte.
Hoy es mi primer día aquí.
Si estás aquí por mí, me darás miedo.
Y si es una coincidencia,
deber ser el destino.
¿Conoces "Dynamite"?
¿Te refieres al invento de Nobel?
¿Y "Spring Day"?
Sé que la primavera es de marzo a mayo.
Aunque no sé si necesito saber más.
Podrás vivir
una vida tranquila, larga y feliz.
Felicitaciones.
Creo que te queda mucho tiempo.
ABIERTO
CERRADO
¿Chef?
Me voy a casa.
- Gran trabajo hoy.
- Gracias.
¡Ji-hyuk!
¡Yu!
Yu, no puedes hacer esto aquí.
¡Yu Ji-Hyuk!
¡Hola!
Claro.
Hola.
Presioné el botón de llamada,
y salió tu número.
Claro.
Lo llamé como loca.
Supongo que mi número estaba primero.
Él es mi hermano y mi jefe.
Me dejó fuera del equipo,
y no me atendió en todo el día.
Pero no sé por qué está ebrio aquí.
Es la primera vez.
Quizá sea la pubertad...
¿O la crisis de los 30?
¿Quién es la persona
que envió una tarta tan rica?
¡Es amor hecho tarta!
- ¿Qué?
- Quiere decir que está rica.
¿Sí?
Levántate, hombre en crisis.
Por casualidad,
¿conoces a Kang Ji-won?
¿Qué?
¡Werther!
La tarta vasca hecha
con leche fresca de cabra montés
que acaba de dar a luz en Nueva Zelanda.
Increíble.
La disfruté mucho.
Gracias.
Sabes lo que puedo hacer.
DIRECTOR GENERAL YU JI-HYUK
La persona que está llamando...
¿Sopa para la resaca?
Viniste a casa a escondidas de Hui-yeon.
Y andas bebiendo con el estómago vacío.
Gracias.
Yu pregunta por ti.
Estuviste bebiendo algo bueno.
Seguro hiciste gárgaras, pero aún apestas.
Aquí no hay nada barato.
Yu-ra se encargó muy bien
del incidente del director Wang.
Es buena.
OH YU-RA, VICEPRESIDENTA DE CLOUD AIR
Escuché que discutiste con el Sr. Lee.
No es cierto.
Sí, lo es, aunque él también lo negó.
Parece que tienes
otros ojos y oídos en la empresa.
Estoy seguro de que, con el tiempo,
me cortarás los ojos y los oídos,
pero no al Sr. Lee.
Conviértelo en tu mano derecha.
Vale la pena.
Cielos.
Hablé con Oh Gang-cheol.
Tú encárgate de Yu-ra.
Gang-Cheol no puede quejarse
después de todo lo que hice por él.
Pensé que querías que me casara con Yu-ra.
¿Y qué si es eso lo que quiero?
Mírate.
Te saltaste la pubertad,
pero ahora confrontas a mi empleado,
y hasta deben llevarte a casa.
Ahora bebes por la mañana.
Aún así,
no puedo obligarte a hacer algo
solo por lo que yo quiero.
Sé que nunca quisieron este matrimonio.
Pero es una promesa.
No está bien cancelarla
desde nuestro lado.
Así que haz lo mejor que puedas
para parecer contento,
y encárgate de eso.
¿Cuándo podré ver a la chica?
¿Por qué no me respondes?
Tú provocaste este desastre.
No creo que puedas.
Siento lo mismo que tú.
Quieres que sea feliz,
y yo quiero lo mismo para ella.
Mi tiempo ya había terminado.
Pero al menos...
Esta vez puedo protegerla.
LA DIFUNTA KANG JI-WON
No huiré.
No me arrepentiré por no haber hecho nada.
Incluso si no la hago feliz...
Roijental, ojalá la hubiera comprado.
Debí haberlo hecho aunque parecía tarde.
¿Viste a Roijental?
Debería haberla comprado.
¡Lo pensé durante seis meses!
No mires eso. Yo la vendí hace meses.
Me quiero matar.
¿Te enteraste?
Son las acciones que vendí por ti.
¿Siquiera lo sabes?
Solo estoy contigo porque aún tengo TKU.
ROIJENTAL
GANANCIAS: 701 %
Ji-won, ven un momento.
¿Qué estaba mirando?
ROIJENTAL
¿Ji-won tenía acciones
sin que Min-hwan lo supiera?
Finge estar ocupada todo el tiempo.
Qué zorra astuta.
Pero ¿por qué no las vendió?
¿Cree que aumentarán aún más?
COMPRAR
¿Viste el restaurante al que fui
con Su-min con tu tarjeta de crédito?
Era lindo.
No dejaba de pensar en ti.
Me gustaría llevarte a ti.
Hoy.
¿Pensaste en mí?
Yo siempre...
pienso en ti.
¿Estás libre esta noche?
Por cierto,
¿tienes dinero?
¡Sí, claro!
El dinero que te di después de vender
las acciones de Roijental.
Usemos eso.
Antes de casarnos,
necesito que suceda algo con Su-min.
Y creo que tendré que gastar dinero.
¿Cómo no me di cuenta?
Hablaba de ir a lugares elegantes,
pero era un truco para conseguir algo.
¡Qué tonta soy!
¿Tonta? ¿Por qué?
¿Hiciste algo con ese dinero?
No te lo dije,
pero lo gasté todo en un seguro.
¿Qué?
Pero no recuperaré ni la mitad
si lo cancelo ahora.
Pero aumentará
un diez por ciento en diez años.
¡Pero qué tonta! ¿Eres estúpida?
¿Estás loca?
¡Es una estafa!
Beneficia a las aseguradoras.
Pensé que eras inteligente.
¡Pero eres una tonta!
¡Maldición! ¡No puedo creerlo!
¿Y si vendo TKU?
Los oficialistas y opositores
en la lista de TKU...
Pero creo que subirá. ¡Esto es una locura!
Igual, ya gané mucho.
¡Esto me está volviendo loco!
¿Cuánto necesitas?
Tengo un plan de ahorros
que vencerá pronto.
¿Qué ahorros?
Vendiste Roijental por mí.
Me sentiría mal si vendes TKU también.
Claro.
No las vendas. Te prestaré el dinero.
Cariño.
Además, en lugar de comer afuera,
vayamos a algún lugar
este fin de semana con Su-min.
¡Miren el cielo!
¡Qué lindo! ¡Está hermoso!
¡Ojalá tuviera gafas de sol!
El clima decía que estaría nublado.
Sabía que estaría lindo si venías
porque eres un hada del clima.
Me conoces muy bien.
Ji-won, deja de trabajar tanto.
Ya te deshiciste de tus jefes.
¿Quieres ser CEO?
Todos en el trabajo te elogian,
pero eso no les gusta a los hombres.
¡Tonta!
Min-hwan, no digas eso.
Te meterás en problemas.
Su-min, ¿quieres cerveza fría?
¿Quieres una?
¡Y también bocadillos!
¡Bocadillos!
Ahora que lo pienso,
los dos son importantes para mí.
Conocí a Su-min en la secundaria,
y aún somos amigas.
Y Min-hwan...
Nos conocimos en el trabajo
y estamos juntos desde ahí.
Nuestra relación es increíble.
¿Verdad?
Somos una familia.
Quizá la lleve a tomar aire
y la empuje de algún lado.
Tú y yo...
y Min-hwan.
Seamos felices.
Tendré que hacer un buen trabajo
para mantener felices
a las dos princesas, ¿no?
Ji-won, ¿qué tal se siente...
tenerme?
¡Maldición!
- ¿Qué pasa?
- ¿Qué sucede?
¿Qué?
Nada, había un bicho.
¿Un bicho? ¿Dónde?
- ¡Tengo miedo!
- Ven aquí.
- ¿Dónde está el bicho?
- ¿Dónde?
¡Me asustan!
¡Lo ahuyentaré! ¡No se le acerquen!
- ¡Min-hwan!
- ¿Estás bien?
¡Un bicho!
¡Lo atraparé!
¿Estás bien?
Me recuerda a cuando éramos novios.
Te veías genial espantando al bicho.
¿Yo hice eso?
¿Cuándo?
Su-min también le teme a los bichos.
Me alegra que estés aquí.
Claro.
Después de montar esto, vayamos de viaje.
¿Qué te parece?
¿Te suelto?
¡Ve allá!
¡Eso es!
¿Sí, Srta. Yang?
¿Qué?
Voy ya mismo.
¿Otra vez el trabajo?
Es una adicta al trabajo.
¿Trabaja el fin de semana?
Es mi única amiga,
pero está muy ocupada para estar conmigo.
Yo tampoco la veo mucho.
Cree que es su proyecto. Cielos.
Su-min, ¿sabes andar en bicicleta?
Nunca anduve en bicicleta.
Me da miedo.
¡No da miedo!
Te enseñaré. Vamos.
- ¿En serio?
- No da miedo.
Hola, Ji-Won.
Lo siento.
Quería irme de aquí,
y tú llamaste...
- ¿Te asusté?
- ¿Qué?
No.
¿No vendrás?
Te estoy esperando.
¿Qué?
¿Dónde estás?
Ten.
Vaya, gracias.
Pero ¿no debería darte flores yo a ti?
Sé que ahora trabajas cerca de aquí.
Sí, muy cerca.
Así que debes venir.
Hicieron una reserva para cenar hoy.
- Así que debo irme.
- ¿Qué?
Claro, está bien.
Tengo algo que decirle.
Qué bien. Yo también.
Toma asiento.
¿Por qué viniste a trabajar?
Quería que Min-hwan y Su-min
tuvieran una cita.
Así que salimos juntos, y los dejé.
Me perdí dos cosas
durante mi proceso de sucesión en 2021.
Una es el Tour de Cloud Air y Kelite.
Lo recuerdo.
Eran subsidiarias de U&K,
pero se independizaron.
Y la otra es...
El señor Lee Seok-jun.
Mi abuelo quería que se quedara a mi lado,
pero renunció
cuando me convertí en presidente.
¿Por qué hizo eso?
Como sea, está incómodo.
No puedo controlarlo.
Por eso no te designé
como la líder del proyecto.
Te ayudaré con todo.
Lo que sea que necesites.
Cualquier cosa.
Siempre llegabas temprano
cuando trabajabas en la otra sucursal.
Y ahora vives cerca del trabajo, pero...
No llegué tarde.
Llegaste hace tres minutos.
Si empiezas a portarte mal...
No llegué tarde.
De acuerdo.
Siempre y cuando seas puntual.
Como sea,
vino ese hombre de nuevo.
Te veo seguido.
Quiero conocerte.
Para ver si eres bueno.
Si tienes lo necesario
para darle estabilidad.
Espero que hoy bebas con moderación.
Para ver lo desesperado que estás.
¿Por qué harías eso?
Creo que por eso vine.
Ya no le envíes comida.
No necesitas atraer a las mujeres.
Eres hábil como para ganar dinero.
¿Y a ti qué te importa?
AGUA MINERAL CON GAS
Ya no beberé.
Hay algo que debo hacer.
Habrá un taller de marketing
para mejorar el trabajo en equipo.
Tengan cuidado de no lastimarse y...
Eso es todo.
Señorita Yang.
¿Qué tal si dejamos que Hui-yeon
prepare el taller?
Me parece bien.
Hui-yeon.
¿Quieres preparar el taller?
¿Yo?
¿Prepararlo?
TALLER DE OTOÑO DE U&K
¡SOMOS UNO! ¡EQUIPO DE MARKETING!
GANADOR
Será horrible
si nos tocan esas bolsas de dormir.
¿Por qué deciden el alojamiento
con una búsqueda del tesoro?
No puedo dormir en un lugar así.
¡Denlo todo en el juego!
¡Es más divertido que beber!
Además, ¿cuándo haríamos algo así si no?
Ponlo allí.
Me puse nerviosa cuando supe
que Hui-yeon planificaría el taller.
¡Debemos jugar al juego de las etiquetas!
Esto es una locura.
De todos modos, me alegra.
Tiene que dejar de sentirse mal
por no estar en el proyecto.
Sí, y siempre estamos sentados.
Es lindo hacer algo nuevo.
No te adelantes.
Eres mala en este juego.
Ya veremos.
Me esforzaré mucho.
No puedes hacer esto si estás muerto.
¿Muerto?
Quiero decir...
todos moriremos algún día, ¿no?
Aquí las mujeres deberían relajarse.
Siéntate y disfruta del paseo.
¿Confías en mí?
Encontraré la bandera número uno
y buscaré el resto para las demás.
Número uno...
Aquí voy.
PARK MIN-HWAN
¡Oye, espera!
Lo arruiné.
Si mal no recuerdo,
Min-hwan obtendrá el número cinco.
Dormirá en una bolsa de dormir.
Yo encontré al número cuatro y me escondí.
Terminé en una carpa.
Jeong Su-min...
Toma, Su-min.
¿Algo más?
Tomémonos una foto.
Me parece bien.
Lo extraño fue
que Su-min siempre conseguía lo mejor.
¡Escóndete!
¿No crees
que escondimos muy bien el número uno?
Yo fui la que lo escondió.
¡O sea que lo pueden encontrar!
Pero tú eres muy salvaje.
¿Quién se metería al agua?
Sí, el agua está muy fría...
¿El agua?
Qué difícil.
El Sr. Kim me ayudaría si estuviera aquí.
¿Dónde está Min-hwan? ¿Sabe nadar?
¿Por qué? ¿Le pedirás que lo encuentre?
Claro. Debe haber
corriente fuerte. Es peligroso.
Solo pide ayuda.
No tomes el camino difícil.
¿Por qué no? ¿Porque es tu novio?
No, no es eso.
Entonces, ¿me lo prestas?
Ji-won, debes hacer todo lo que puedas
para conseguir lo que quieres.
Para mí, eso es querer algo de verdad.
¿Así obtuvo todo lo que quería?
Jeong Su-min
consiguió todo lo que quería en 2023.
Me gustas mucho.
Te ayudaré con todo.
Solo pide ayuda.
No tomes el camino difícil.
¿Encontraste el número uno?
- Te lo daría si supiera...
- Hui-yeon lo escondió en el arroyo.
¿Puede ayudarme?
- Claro.
- No.
No con eso. Con otra cosa.
¿Puedo ser sincera con usted?
Entonces no me mire
como si fuera una extraña,
no me odie y escúcheme.
Sea esa persona para mí.
Sé que está dispuesto
a hacer de todo para ayudarme.
Pero quiero hacerlo sola.
Hasta que los medios anunciaron
que usted sería el sucesor de U&K,
siempre hizo lo correcto.
No quiero que haga
algo que jamás haría por mí.
Yo...
Me dijo que yo era una persona competente.
Puedo hacer cualquier cosa.
Así que...
déjeme ser sincera con usted
de vez en cuando.
Somos las únicas dos personas que están
volviendo a vivir esto.
Hay cosas que no puedo contarle a nadie.
Déjeme confiar en usted.
¿No dijiste que tu papá...
dibujaba corazones en el dinero?
¿Por qué...?
El dinero de tu padre.
Debería escucharte.
Haré todo lo que quieras.
Puedes usarme todo lo que quieras.
Está bien.
No tengo que usarlo, ¿verdad?
Solo quiero hablar con él.
Y...
Quiero que él sea feliz.
¿Hay algo que quiera hacer
en su segunda vida?
- Ji-Won...
- Señor Yu.
¿Quiere algo?
Quiero...
ser feliz.
Por mi cuenta.
Con mi fuerza.
Seré feliz.
¿Se estuvo entrenando todo este tiempo?
Esto no sirve.
¡La espalda!
Si no fuera por mi hernia de disco,
habría vencido a todos.
¡Mis vértebras!
¿Qué?
Su-min, ¿estás bien?
¿Qué pasa?
Me enredé con una rama.
Déjame ver.
No, esto es grave.
Me duele.
Deberías colocarte ungüento.
Vamos al campamento base.
Está bien. Ya me puse saliva.
Por cierto, ¿puedes ayudarme con algo?
¿Con qué?
Sé dónde está el palo número uno.
Pero está en el agua.
¿Y si me meto al agua y esto empeora?
Claro. Está bien.
KANG JI-WON
Está lejos.
Srta. Yang, le pregunté al encargado.
Me dijo que el lago es profundo,
que no entre. También hay musgo.
Vamos para allá.
Espere, primero llamemos
al encargado de seguridad.
¿Estás loca?
Ni siquiera estás preparada.
¡El lago podría ser profundo!
Sr. Yu, estoy bien.
¡Nada está bien!
Podrías pedírmelo.
¿Por qué es tan difícil?
¡Pide ayuda!
¿Por qué tomar el camino difícil?
No soy Su-min.
Porque ella se equivoca y yo tengo razón.
No viviré como ella.
¡Conseguiré las cosas por mí misma!
Es lo correcto.
¡Eso es lo que haría Kang Ji-won!
Porque así soy yo.
Señor Yu.
¿Quiere algo?
Quiero...
¿Has andado en bote?
Después de la muerte de mi papá,
siento como si estuviera
en un bote todos los días.
Tengo los pies firmes,
pero el bote sigue balanceándose.
Siento ansiedad.
Quiero estabilidad.
Quiero pisar tierra firme.
Quiero ser tierra firme.
No dejaré que se casen.
Ya se terminó.
Concéntrate en una cosa hoy.
Kang Ji-won ganó.
Si tuviéramos más tiempo,
me habría enamorado de ti.
Este destino pone el freno.
¿No puedes conseguir dinero?
Hasta pedí un préstamo privado.
Pero a este paso, no creo
que deje de intentar casarse contigo.
¿Nos casamos?
Qué forma más horrible de decir
que me usarás. ¿A eso llamas familia?
Traducido por: Marianela Farina